“叮叮叮”
上课铃响了，操场角落脸上青一块紫一块的小胖子独自抹着眼泪。
“操了！我就是碰了一下她的胳膊。王八蛋！你他妈的还想追她。她能看的上你那副搓样！”小胖子狠狠的嘀咕着。揉着脸一步一步向教室走去。
“报告！”门口小胖子捂着脸看着老师。
这节语文课，恰巧语文老师是小胖子的班主任。
“李强你脸怎么了？上个厕所，脸上墙上了？！”
这小胖子叫李强，是初二八班的学生，班主任是出了名的毒舌，看不惯一切差等生，很不幸李强的成绩足以在差等生中自豪。
“那个老师，蹲厕所时间长了腿麻，急得来上课跑出来，腿一软摔成这样了。”
“看你那点出息，上课迟到拿着书去后面站着吧！”老师不屑的瞥了李强一眼。
李强心里默默的叹口气，这样说总比说被打强吧。想起被打的原因就一阵的窝囊，自己班上的那个张雪，算起来姿色也就比平常的女生强那么一点，不知道怎么就把三班的猛汉子李刚迷的神魂颠倒。早晨快迟到了，跑的急撞了丫一下。被李刚这个猛货看见了，白白挨了一顿打。
路过张雪座位的时候李强狠狠瞪了她一眼，都是因为这个婊子！
张雪仿佛没察觉到一样，等李强从身边过去，眼神却变得阴毒无比。
一节课在李强的神游中度过，想着自己能变强壮，拎小鸡似的抓起来李刚往厕所眼里放，看丫还敢得瑟，拎着玩够了，直接就把他丢到尿池里。想到这里不觉得笑出了声。
“李强来我办公室一趟，其他人下课。”班主任说道。
李强垂头丧气的跟着班主任走在身后，平常一起玩的那个罗杨羽突然问道，咋惹上三班的那个猛货的？
“回头再跟你细说吧。我先应付下老班头”李强回应了一声便向前走去。
罗杨羽，外号养鱼。是李强从小到大死党。一起偷看过女生厕所的交情。李强被打这事，他倒是挺上心的。寻思着也没听说老实巴交的李强惹过李刚这个猛货。
“啪，说说吧！跟谁打架打成这幅熊样？”班主任进了办公室，小茶杯续上水，不经意的问道。
“没有，我就是自己摔的。”李强心里一阵打鼓，这个老狐狸该怎么应付。
“你仔细想好再说话。”班主任抿了口水。
“你最近可是出息啦，不好好学习，也不写作业，王老师，赵老师都给我递过你不交作业的条子。怎么着？现在改打架啦？当流氓啦？要不叫你妈妈来谈谈？”见李强没有说话，班主任定了下神继续说：“把这事仔细想想，写篇检查给我交过来，先回去上课吧。”
“嗯，老师再见。。”李强走出了办公室。心里却琢磨怎么报复张雪，都是被这个女的害的！
养鱼看见李强回来，忙着问：“怎么被打成这样？谁啊？这么放肆专挑脸上打？”
“甭提了，就咱班那个张雪，那骚货被刚子惦记上了。早晨快上课我来的急，撞了她一下，差点把她撞倒。然后就记住我了。二节课去厕所就被刚子在厕所堵上了。”
“这亏我不能不吃了。我得找回场子。”李强愤愤对养鱼说。
“怎么整？你哪干的过刚子？能干的过他，你还这幅球样？就当吃个哑巴亏吧。离那个骚货远点。”养鱼语重心长的说完，看着李强。
上午过了二节课总是过得很快。转眼放学。
“走吧，回吧！还怕刚子再打你一顿呢？”养鱼不禁调侃一下李强。
“我他妈的是咽不下这口气！我得做点什么！越想他妈的越气！”说着就朝张雪桌子踹了过去。
养鱼一看就知道要坏事。赶紧去扶桌子。
“扶他娘个蛋，那个骚货。”边骂还踹了桌子几脚。对着养鱼打了个走的手势，就往出走。
养鱼顿时就头大了，这尼玛是给自己找事啊，找死别拉着他啊。

“啊！谁啊！太过分了。”张雪站在教室里大叫，此时桌子已经被扶好了，掉落的书本文具也被乱堆在桌子上。
“来了你的桌子就是倒的，也不知道被谁弄的，东西掉了一地我帮你捡起来了。”她旁边的一个女生说道，顺便说了下，“问问今天谁最后走的呗”。
“对哦，我看看谁值日生。”张雪走向黑板旁边贴的值日表。
一排排看过去，看到了今天的值日表。王晓天、陈辰、刘佩佩、牛娜。
“刘佩佩，你知道今天谁最后走的不？”张雪走到刘佩佩桌前。牛娜是不可能扫地的，也没人敢招惹。王晓天、陈辰这俩人一个学习很好，一个呆呆的不说话。都不怎么好交流。刘佩佩倒是个勤快人。
“我走那会，李强和罗杨羽还在呢。”刘佩佩说道。
“李强！老娘记下了！”张雪默默的嘀咕了下。
养鱼慢悠悠的来到了教室看到桌子已经扶好了，张雪脸上的表情也看不出生气还是不生气。
一想算了，出了事也躲不过，何况还没出事呢。悠悠的回到座位上坐下。
不多会李强也来了教室，心情也是阴晴不定。琢磨张雪要是找李刚说了该咋办，李刚找他咋办？跑？也跑不了啊！唉。。
两三节课过去也相安无事，李强也舒了一口气。没来找他就好。开始咬着笔头写检查，打开思想品德书，找了几段就开始往稿纸上抄。今天星期三了，老班头应该也没把事情捅到大会上。要不就惨了。
每个周一都会开升旗大会，同时也是批斗大会，学校管得严是不让打架斗欧的，逮到了谁的脸上也不好看，还要叫家长来。太丢人，细细一想老班头也是给了我面子，写了个检查也就过去了。真要闻起来我是谁打架，我还真没办法说。
下了学，张雪急冲冲的走了出去。
李强一看这情况，心里一个寒颤。不会知道是我了吧！叫人来打我咋办。一想到这里，李强也急忙收拾好东西往外走。
