李强揉了揉还在隐隐作痛的身体，这一次还是没能逃掉，这次他要被当枪使了。走一步疼一下就这么晃悠的回到家。开了门坐到客厅，不知道接下来该怎么办。“狗狗回来啦，洗手准备吃饭吧。”从厨房传来李强妈妈关切的声音。李强不禁一阵温暖，还是家里好啊。不一会李强妈妈就端着盘子从厨房走了出来，走的近了看见李强身上有零星的灰土，脸上也青一块紫一块的。不觉心里一疼。“哪个天杀的把你打成这样。快让妈看都伤哪里啦。跟谁打架的，你被打成这样。咱去跟学校说理去！”李强听着妈妈关心的话，心里一阵感动。说还是要说的，现在两帮人都不能得罪，非要选一个就得罪刚子吧。“我也不知道他为什么打我，我和他也没什么瓜葛，和我也不是一个班的。他是三班的。”李强妈妈一听就来气了，现在小孩子胆子都到天上去了。这事非得理论个清楚。“下午就别去学校了，我下午去找你们班主任！我到要问问这学校是流氓混子集中地还是学习的地方。”此时李强妈妈仿佛忘了李强就是班里学习上拖后腿的那个。
"你给我说说，我们家狗狗怎么就被那三班的小孩打成这样。学校打架这事你们这些当老师的管不管！我们把孩子放到学校是来学习的。哪能这么糟践！看看那脸上都快被打毁容了！"办公室里传来李强妈妈的咆哮声，不时还有激动时候拍桌子的声音。“这事必须得给我个交代！要不我去找校长问问你们这老师怎么管理学生的！”
“李强妈妈，你先消消气。这事我也听说了，但是孩子也没跟我具体反映情况。我还没来得及去咨询他到底发生了什么，这个事情我们一定是会调查的！肯定给你一个满意的交代。您看这样行不？下班之前我查出来这是谁干的！然后找个时间咱们碰个面协商一下这个事情怎么解决。你看行不。”
“这么小小的年纪就打架这么凶狠，这就是害群之马！就应该开除掉！”班主任一头冷汗，上次看见有伤就觉得事情不对，觉得是个小摩擦，写个检查就完事了。还摊上这么难缠个妈。“李强妈妈您先回去，我这赶紧查一下，一有消息就通知您！”
班主任细细想了一下还是得叫班长过来问问情况。紧接着就往班里走去。“刘玉琦，来我办公室一趟。”刘玉琦从教室里面出来跟着班主任去了办公室。“最近班里有什么事情发生吗？”
“老师，最近倒是没啥事，昨天张雪的桌子不知道被谁弄倒了。还有就是李强下午没来。”班主任一琢磨还得从李强这入手，"李强平常和咱们班谁关系比较好？"刘玉琦略微一思考“他平常都跟罗杨羽相跟着。”班主任琢磨了一下“快上课了，你先去上课，下了课让罗杨羽来找我。”
“报告！”养鱼琢磨不通班主任叫他干啥，按说李强也跑了，应该也请假不来了。找他干啥啊！难不成这丫没请假逃课了？“来，跟我说说李强最近和谁不对付，怎么被打的。”养鱼一脸懵逼，昨天被打那会还是上你的课，这会问这事啥意思。“这个我不是很清楚，好像是跟三班的李刚有点不对付。具体原因我就不知道了。”养鱼寻思着，这货难道自己告他妈啦？他妈找了班主任？要不也说不通班主任问是谁啊。“行，你先回去吧。”
“郭老师，麻烦你件事，你们班的李刚把我们班的李强打了。李强妈妈找过来了，看看这是因为啥，给李强妈妈这个交代。”
次日，李强从床底下掏出来个红袋子，拿出十块钱，揣口袋往学校走去。路上正好就遇见了杨老虎他们几个。“呦，小子恢复不错啊。一天不见就养好伤啦。别记恨哥，以后跟我们这波不会亏待你。中午放了学来单身楼，二楼那个展望，带你认认人。”
“杨哥，给你钱。以后就靠你罩着我了。”
单身楼是以前水泥厂还开着的时候给没有房的职工提供的单人公寓。租金很便宜，后来厂子倒了，一楼就成了小饭桌，二楼开了一个台球厅和一个网吧，台球厅的名字就叫展望。李强也去过那，不过是去网吧上网，没去过那个台球厅，也不知道里面的情况。
到了班里问问养鱼，看看情况吧。
“养鱼，昨天我没逃过去。他们在门口等着我。不过现在他们不动我了。”李强见了养鱼说道，“昨天班主任也找我说这事了，我还以为是李刚那事，想的中午应该你躲过去了。”李强尴尬一笑“我入伙了杨老虎那帮人，他们中午让我去展望认识一下人。你说咋办？”养鱼一琢磨“去吧，昨天那事应该过去了。中午我和你一起去看看。真有什么事，我也能跑出去帮你叫人。”
中午一放学，李强和养鱼就往单身楼走去，早点去也能馍馍情况。
进了展望台球厅，台子也就四个。老板是个长得黑瘦的年轻人，看起来挺破旧的台布上散落着桌球。“随便哪个台子也行，一个小时3块。”黑瘦的年轻人说了句。
刚说完没多久，就听见楼道里吵吵嚷嚷的声音。“老虎这步走的阴啊！刚子他爹不得干死他。哈哈哈。。”笑声由远及近逐渐传了过来。
李强望着门口眯起了眼睛。“你们玩你们的，他们不妨碍你们玩。”黑瘦的年轻人说了一句。李强这才反应过来，同时也看清了来人。左边第一个是米建瑶，外号瑶子，在五班混的也是不错，中间是王凯鹏，人叫鹏哥，准备升初三时候留级留下来的，六班扛把子。右边便是杨老虎。后面跟有一班的也有五班，六班的。“黑子哥！我们来啦。”黑瘦的年轻人他们管他叫黑子。看起来都对这个黑子很尊敬。
