杨老虎笑着给黑子介绍：“这个就是昨天收的小兄弟，以后就是咱们的人了。”黑子看了一眼李强，说“行，进了这个门就是自己人了。”顿了顿，询问的眼神看了下王凯鹏。王凯鹏点了点头，黑子继续说道：“今天晚上咱们有个大活动，该收拾一下这帮兔崽子了。到时候带其人，去门口汽车站的树林子里等着。干票大的！”养鱼一听，这事一参与就出不来了，就想寻个由头带李强走。但李强满脸激动，仿佛对这些期待已久。黑子看了一眼李强说“新来的俩兄弟晚上没问题吧！”李强点了点头说“没问题！”
“散了吧，晚上记得让兄弟们准备好。”
出门台球厅的门。走了一段，养鱼开口说，“你不该来！这么打你就是炮灰。你还不知道你面对的到底是谁。”养鱼语重心长的说，“你太莽撞了。”李强突然很大声的说：“对，我是莽撞！我招谁了？我惹谁了？凭什么每次挨打的都是我！我不管对面是谁！我都要打回去。我不想这么受欺负！”李强很歇斯底里的控诉着，眼角因为激动挤出了两滴眼泪。养鱼拍了拍他的后背，“不管今天晚上打的是谁！我陪你去了！”李强心里一阵暖流，“兄弟谢谢啦！”
下午三节课的时候，一股不寻常的暗流正在涌动。李强走在楼道中看见哪个班都感觉不同寻常，今天晚上是对谁？不知道哪来一股子勇气在自己心里回荡，晚上就是干他丫的。走在楼道中，突然有人拍了他的肩膀。“你运气不错，今晚就能报仇。跟我们这波去偷袭个人。”，杨老虎的声音从他的耳边传来，很小声，也很清晰。李强一听来了精神，不确定的问了一句“李刚？”，杨老虎说“对，来学校前面的小树林。咱们这波人在这等李刚，该算账了。”
李强顿时热血沸腾，回教室找养鱼。“咱们晚上目标是李刚，那天在厕所这个事该做个了结了！”养鱼一听来了精神。其实大家都清楚，李刚就是蛮劲大，打架很拼。三班的人都这个德行，但是没脑子，家里条件也一般。他爸是工地拧钢筋的，见他在学校不学好就是一顿乱揍。这么个人事目标着实威胁不大。养鱼说“靠谱，晚上我就跟你和他们玩一玩。”
刚一下了课，李强和养鱼就往一班门口走。杨老虎也正好带人刚出来。一波人就开赴小树林，养鱼疑惑，这条路没多少人走，杨老虎怎么就肯定李刚会从这走呢？“别急，李刚每个星期都从这回家，这回家他离得近。肯定能堵到他。”杨老虎不亏是个老谋深算的人，就像上次堵李强也是算准了他会提前走。左右都安排了人，静等李刚过来。
没多久就听见一个大大咧咧的声音：“张雪这妞是真的不错。要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。给她写情书也爱答不理的，现在谁不知道我喜欢她。她还敢跟别人好了？”李刚和同行的两三个边吹牛逼边往过走。“呦，李刚好久不见啊。上次的事我可还没忘呢！”杨老虎从前面悠悠说了句。“切，手下败将。上次不是说过吗？以后见了我们的人离得远远的！别凑脸让我们打！”李刚嘲讽到。一圈人从旁边的树后边出来围成了一个圈。“干他丫的！”杨老虎一声令下，旁边的人直接抡起拳头冲了上去。李刚不是吃素的，躲过一个冲过来的拳头对着那人脸上就是一拳，背上也挨了不知道谁一脚。一个趔趄，就往后边的人脸上打去。李强凑准机会对着李刚脸上就是一拳，李刚转过头一看，“是你小子。王八蛋老子弄死你！”李强一击的中立马就闪。养鱼不时也对他们一些偷袭。人数太多了。一面倒的趋势。李刚很快就支撑不住，被人逮住机会一脚踹在脚腕处，直接摔到在地。一群人立马围上去拳打脚踢，李刚在地上抱着头，蜷着身子，可怜之极。李强在旁边踹的正起劲，杨老虎说：“别打了，刚子都快被打成软刚，硬不起来了。刚子这回我算是报了上次的仇，平啦。但是我们这个小兄弟和你还有一笔账没算完，剩下的就让我这个小兄弟算吧！”说着看向了李强，使了个眼色。养鱼一看这要坏事，李强这性子肯定要上，杨老虎玩了一手好算盘，这是要把怒火转向李强，自己脱出去啊，什么便宜也想赚啊。李强想都没想对着李刚的脑袋就是一脚！“妈的，上次你干我，干的很爽啊！这次你觉得爽不爽！”，李强疯狂的发泄着连日受的屈辱，“老子他妈干的就是你个龟儿子！以后记得见了老子绕着走！”，李强朝李刚脸上吐了一口，就跟随杨老虎去黑子那里汇合。养鱼一叹，李强成了抗雷的。
黑子那边战况也不错，七班的张葛，被揍成了熊猫，五班的金子豪被瑶子掐着脖子扇耳刮子，四班的梁天趴地下一手按着鼻子，一手扶着地。二班的潘磊没在。黑子放了句狠话：“在学校少嚣张会，还他妈的结什么他娘的霸会。二班的那个潘子跑了，回去告诉他，让他洗干净脖子等着！”黑子不屑的看了看躺地下的众人，挥了下手撤。
一群人浩浩荡荡的朝单身楼走去，“这票干的漂亮啊！他娘的让这群B货装。谁他娘的才是老大！也不照照镜子看看一群人都他娘的什么球样！”，“瑶子干的爽不！金子豪把你压了这么长时间，干回来带劲吧！”，“还是靠黑子哥罩着咱们”众人一路上讨论着。
展望今天格外热闹，这一波打的算是奠定了学校里面的地位。在台球厅浓烈的酒味发散着，李强觉得自己很享受这种感觉，养鱼却在担心他动了李刚的事。
“嘀！嘀！嘀！嘀！”一声声车喇叭声音从楼下方向传了过来，听声音好像三四辆车。“谁他妈的疯了，瑶子你带人下去看看，谁他娘一直按喇叭！”黑子听着声音有点窝火，不耐烦道。
