李强等人跟着马景涛进了号子，把李强单独隔开了一间放在了留置室，大小有4、5平米,有防盗窗,摄像头等，平常是用来录口供的地方。李强走进去留置室不免有些紧张，因为人少的关心，心里想起了不少电影中的情节。什么审问犯人，暴力的场景。香港电影中的殴打罪犯。
“咳咳咳。”一连几声轻咳惊醒了还在发愣的李强。马景涛说：“年纪轻轻的打架可不好，况且还是使用了凶器。这以后这样都是要坐牢的！”马景涛看着这么一个13岁的小孩子，确实生不起对社会上的混混的仇恨感。“孩子，不管受什么委屈，也不能走上以暴制暴的路啊。受了委屈，学校、家庭、公安都是你的保护伞，以后不管受到什么黑恶势力威胁一定要第一时间找警察。”李强想起了这几天的遭遇，明明自己只是不小心碰到了张雪的肩膀，却被李刚盯上了在厕所把他一顿胖揍。也就是从这开始，自己去躲开他们，但是结果呢？还是被杨老虎找上门，一顿揍！这一切源于自己懦弱。我找老师？家长？公安?他们只要逮到机会还是会把我打一顿，没有证据怎么能说是他们打的？想到这里李强不禁不争气的挤出了几滴眼泪。短短三天经历了大起大落，心里的都有点承受不住。
“想哭就哭出来吧！以后也别打架了，好好学习别让你妈妈操心。”说完就看着李强。李强低下头，留下了泪，但是他知道这次泪流完就彻底告别之前懦弱的自己。以前的自己只是懦弱，虽然他不清楚这次拘留是因为张雪从中作梗。但是对自己暗暗下了决心，那些对自己动过手，要亲手拿回来，到现在他都记得杨老虎算计他。也想明白了为什么当初杨老虎让他把这顿打算在李刚头上，他从最开始就料到了这一遭！这一次的事情全得他背锅！他也明白养鱼说的那几句话的含义。这事等他出去，必须算个清楚！“不要因为一时愤怒而冲昏了头脑。。。。”马景涛还在喋喋不休的劝解李强，谁知李强一个字没听进去。心里都想着杨老虎阴他这一招。“我也不说你了，你在这自由活动吧。困了桌子上趴会。”说完马景涛叹了口气，现在的犯罪到了小孩子身上实属不幸，教育之失啊。
李强见马景涛走了出去，绷着的神经也放松了下来。自己坐的留置室里，全身因为放松也逐渐开始疼起来。刚才打架的后遗症就凸显了出来。李强回忆着晚上打架的场景，不由的嘴角上扬。
两天很快的就过去了，李强妈妈也在期间看过几次李强。每次都是心疼的来，骂骂咧咧的走。拘留时间到了李强妈妈在门口等着他，出来就抱着李强抱了好几分钟。李强的泪又不争气的流了出来。李强妈妈揉着李强的头，轻声说，“走，咱先去附近的诊所上点跌打药。然后带你好好的吃一顿。”李强心里一暖，家还是最温暖的。
吃完回到家已是深夜。明天就要上学了，尽管李强嘴上说着不怕，心里还是有点怯弱。第二天一早，李强就醒了，吃过早饭，就向学校走去，路上遇上了养鱼。养鱼说，“我觉得咱们上套了！”李强一沉思说，“最近两天在里面我也想通了，这事是杨老虎给咱们下的套。只不过没想到打的这么惨烈闹的这么大。”养鱼拍拍李强的肩膀“兄弟在里面苦了你了，这场子咱们得找回来！”李强定住看着养鱼坚定的说，“我想混起来，不想这么下去。”养鱼深沉的看着李强，“你确定？想我肯定帮你！”李强说，“杨老虎这事办的虽然是算计了我，但是也算是成全了我，他做梦也没想到，我真的敢对刚子下这么狠的手，敢拍潘磊那砖！这事过去不用多久，我的名声就会传起来。这是个机会。“
养鱼点了点头，却是心里有了别的打算，他隐约觉得这事还没完，他们这次搅进了更大的风雨中，没有靠山的他们怎么能从这场风雨中全身而退。犹豫了一下还是说道“这次事情肯定不算完，他们两边都有靠山，不管是黑子，还是潘胜都不是咱们现在能招惹的。咱们要想混起来得把学校的势力整合一下，有学校这股力量在不管是谁动咱们都得掂量一下。天高皇帝远的职高更管不到咱们，黑子现在是朋友，但是我觉得随时可能是敌人。短时间咱们还是先跟着黑子，有个靠山也好发展势力。”
李强消化了一下养鱼的话，“行，那就听你的！”，进了教室走到最后一排，李强一看自己桌子不见了！瞬间就是一股火，谁动了他的桌子？李强转过身去找养鱼，“我桌子被人拿走了。”养鱼跟着李强就出去找，这层没有？上去看看。刚上了半截楼梯，就看见了书在楼梯上散落着，李强抄起一本一看，顿时一股火就冒了出来，“哪个王八蛋干的！”养鱼也看到了书的斜边上写着李强两个字，也不多说什么就开始捡书，捡到上面砍刀一张桌子倒着横在楼道中，旁边的人不住的从中间走过对着他们指指点点，李强的眼神变得愈加冰凉。养鱼下楼先帮李强放了书。上来后桌子已经摆正，桌子是老式木头桌，上面被深深的拉了两道子。李强阴沉的看着桌子，心里憋着一股子火。
和养鱼默默抬下去桌子，楼梯走到间看到了瑶子，瑶子那晚被打的很惨，五班中本来就被金子豪压着，这次被打成这样更记恨他们。瑶子说，“强子，这事咱们迟早要讨回来，你号子不能白蹲，我这顿打不能白挨。”瑶子表情满是愤恨。李强点了点头，和养鱼搬着桌子就下去了。刚走下楼梯就看到了七班的张葛，那晚张葛跑了，但是张葛心里也堵了一口气，看着李强这张脸就来气，直接一脚就踹到了桌子上，养鱼和李强没站稳一个趔趄和桌子一起倒了下去。
