跟着的两个小弟一见张葛上去踹了这么一脚，就要跟着上。
“呦！别这么大气嘛！”背后传来了一声嘲讽的声音。杨老虎在后面阴阳怪气的说着，说完便拦住了准备动手的人。李强扶好桌子站了起来，很是愤怒的瞪着张葛。张葛不屑的说：“就是个废物，妈的潘磊怎么被你这个玩意阴的。”转身看了一眼杨老虎：“那晚的账没完，洗好脖子等着吧。”杨老虎摸着自己脖子说：“可是说的我脖颈发凉啊，我很拭目以待你们的表演。那晚在地上起不来的我记得你可不是这个表情啊！”说完转身就走，边走边传来哈哈哈的声音。张葛被气得不行，转身对着小弟说，“走！”李强忍下了这口气。看着养鱼，“咱们第一个干的就是他！”养鱼点了点头，把桌子和李强抬进了班里。
上午依然是无聊的上午，也没发生什么事。仿佛周五这件事并没有发生过，不多久就到了二节课的时间，都去下面升旗。照常李强还是躲起来不下去，趴到一个窗户死角的桌子上开始睡觉。下面依然在升旗进行时，李强翻来覆去也睡不着，心里也很乱。想着张葛的事，寻思该怎么把这仇报了，虽然杨老虎在他心里也算是一个仇人，但是他现在算起来是依附于杨老虎的，也是交过保护费的人。这个雷得他抗!心里定下记来。下面教导主任也开始宣布上周违禁名单。等到宣布到李强时候，李强一懵，MMP呦！老子在上面怎么下去。“初二八班李强，怎么还没上来？”教导主任问着下面的人。“许老师！把你们班里这个李强给我叫上来。”教导主任面色不善的看着许严松。许严松叹口气，“妈的，这个兔崽子又给我惹麻烦！”说完就队伍后面走去想过去把李强揪出来，一直走到了队伍的末尾，都没看到李强的影子，就问班长，“李强今天没来上课吗？”班长说：“来了啊，我下来的时候还见他。没在吗？”班主任一琢磨这兔崽子肯定是没来升旗，八成还在教学楼，就上去和教导主任说，“李强估计还在教学楼里，让学生会查一下，他具体在哪，让他立马过来。”
李强在教室慌了神，他是被别人反锁在教室里的，出去是不可能了，窗户太小，他太胖肯定会被卡住。只能在教室角落先躲起来。不一会学生会就来查楼道。许严松还是不太放心，让班长把钥匙也给了学生会的一份去教室中找。学生会一部分人去楼道里找李强的踪迹，一部分人直接去班里查李强是否在班里。没多久就听听到了教室门开锁的声音。李强更心虚的往墙角里更加靠了一下。心想这他娘的完了，不去升旗事情倒是不大，关键问题是这次到底是什么事情栽了？冷静了一下，仔细想了一下除了周五的事情，就是之前李刚的事情了，那么也就是说李刚这事被学校捅出来了？
学生会打开门，李强赶紧在后面的桌子装模作样的假睡。“喂，醒醒！跟我们下去一趟。”李强睁开朦胧的双眼，迷茫的看着两个人说：“这是放学了吗？怎么一个人都没有，你们找我干啥啊？这觉睡得，唉！”两个学生会的也不搭理他这套说辞就直接让他下去，李强也知道没办法就跟着下去。路上就在想这上去主席台上，到底该怎么说这个事情。现在这件事情很严重。李强很崩溃，这事太糗了，千万不能被三班的吴心语他这副样子。这也太丢人了。
吴心语，初二三班的学生，成绩是全班第二，全年级第五。长得很漂亮，同时也住在李强他们这个小区，和李强家里只隔着一栋楼，李强偷偷喜欢了她八年，从幼儿园就对暗生情愫。一直都是李强心里的一个禁区。虽然吴心语可能压根不认识他到底是谁。但是他的心目中吴心语无疑占了除了他妈妈外最重要的位置。
这次肯定是要在她面前出糗了。跟着学生会上了主席台，学生会成员向教导主任汇报了一下当时看见李强的场景，然后又开始小声不知道说了些什么，就下了台。
“初二八班李强同学！升旗时间目无校规，升旗时间在教室睡觉！不但如此，这个李强同学与初二三班李刚同学打架！两人互殴，最后转变为群殴，这是什么行为？这是流氓！地痞！是社会败类！不会有无缘无故地纠纷，初二三班的李刚到底跟李强打架是怎么回事，学校还在调查，目前已经让李刚同学回家反省了。一定要严整校纪，以儆效尤！鉴于这次李强同学最开始是受害者，先开会批评！在主席台上做一百个俯卧撑！以后再跟别人打架直接开除绝不姑息！学校是来学习的，不是培养地痞流氓的！李强同学开始做吧，广大同学记住，不管是因为什么违纪。绝不姑息。”教导主任一本正经的看着下面的人。
李强赶紧趴下，平时李强也几乎不运动，哪能做了一百个俯卧撑。趴下做到第十个就撑不住了，教导主任也没看着李强继续开会说，“学生会的同学，最近辛苦一点。一定要把捣乱学习的害群之马都给揪出来！李强同学之后写三万字的检查给我送过来。会咱就开到这，好，解散。学生会的同学看着李强做完100个俯卧撑。”说着就从主席台上下去了。
人潮涌动开始往教学楼里涌。主席台上的李强顿时把头低的更深，不想让别人看到他。“做多少了？”学生会的人问道。“八十多个了。”李强从牙缝中挤出这么个数字。其实李强就做了十八个，剩下的都是靠胳膊撑着屁股动。像个夯土机一样。学生会的听完之后说，“等人走完你也走吧。也别做了，别被人看见，趴着就行了。”李强心里一松。看来周五这事学校不打算闹大了。
