“潘磊妈妈，您先消消气，不是学校不处理这件事。牵涉太广了，公开处理对孩子的前途也不好不是？”校长陪着笑对着潘磊妈妈说。“我不管，这个李强的性质太严重了！竟然拿砖头砸人脑袋！这事太过分了，已经不是一般正常学生，必须校方把他开除出去！你让别的孩子怎么安心学习，我们家小磊哪天再被砸一下，砸坏脑袋怎么办？你付的起这个责任吗？”潘磊妈妈依然不依不饶的看着校长，“校长我们家小刚这个事情您多费心，他这个就是咎由自取。打人不成，反别人打，但是这个李强确实太坏了。下手这么黑，我们家小刚现在还在医院复查。医生都说了，要进一步的复查才能确定有没有什么后遗症。不管怎么说他们家也该付一定的责任啊。”校长抓了抓本来就不多的头发，“李刚爸爸，这个事情我们一定会解决。要相信校方，等我们把事情的原委都调查清楚，然后咱们双方父母呢就进行一个面谈。潘磊妈妈，您别急，这个事情双方都有责任不是？您也不能保证潘磊是不是这个事情的主谋对不？毕竟同学都说那晚上高中生是你们家潘磊叫来打架的。这个性质就变了。”
潘磊妈妈顿时哑了火，本来就凭的是我吃亏了，我就是债主的心思讨要个说法的。没说几句自己这边成施暴者这先机算是失了。“潘磊妈妈，李刚爸爸，孩子的事情呢就是我们老师的事情，这个事情一定会有个交代的，孩子呢先在家休息休息养好身体。我们尽快通知你们过来协商这事的解决，您看这样成不？”校长不亏是校长，为了保住这顶乌纱帽也得对家长实施一些话语上的小手段，这事可不能爆出来，要不然这校长也别干了。“您看没什么事，就先回去？咱们再联系。”校长也寻思着赶人了。
李强回了教室还心里憋着一股子气，早晨刚来就受了张葛这个王八犊子的气。升个旗还在自己的女神面前丢这么大的人。一想起吴心语就想起她那双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，那天对着自己这边兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，清纯的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。李强越想嘴角越上扬，整个脑子里都凝固在那天对着自己那一笑。一上午受的气仿佛都忘掉。养鱼在座位上想着上午的事情，又觉得李强这个呆子太莽撞，万一自己没看住又做了什么蠢事，这就完了，这几天可都是敏感期。想到这就站起来往后面走，走到李强座位那边，看这货笑的跟个白痴似的。忍不住踹了一脚桌子。
“干嘛，我正想我女神呢！”李强很是不爽，“收收收，吴心语跟你就是两条线快别想了，你能学到她那个程度也算。以后真毕了业你见都见不上一面！”养鱼打趣道，李强嘴角一咧，“她迟早是我的人！不能得到她，就算强我也想强了。”养鱼厌恶的看了李强一眼“收起你那个龌龊的心思，说正事。这两天你可别惹事，不管是啥事都别招惹。敏感时期，你刚犯事。”李强听完本来刚才窝火下去了点。现在腾的又烧起来。“大不了就跟他们拼了，我算是想明白了，只要比他们狠，他们就服！”养鱼双眼一白，就知道这货是个呆子“你他妈的是不想念了，跟他们再顶两次事，直接他娘的收拾东西就得走人。这两天先避避，过几天咱们找杨老虎合计怎么弄张葛！”李强叹了口气“行！这王八犊子的仇必须得报了。还是得先靠杨老虎啊！”
时间一晃而过，转眼就下学了。学校低调处理了这件事，李强还在构思怎么去和杨老虎交涉这件事，也没看路就撞倒了一个人的身上，抬头一看。竟然是吴心语！吴心语被撞了一下倒是也没说什么，闪到了一边，李强弄了个大红脸，脸红的憋着说不出话来。吴心语看了李强一眼没认出他来，说“同学你没事吧？是生病了吗？”李强脸顿时就更红了，小声的憋出了三个字“对不起。”赶紧低下头跑开了。留下了愣住的吴心语，心里估计琢磨着这人怎么了。
李强跑了很长一段，终于跑不动了，脸上带着激动的潮红，激动的不行。大口的喘了几口气，肩膀突然被人拍了一下。转头一看，原来是瑶子。瑶子看着喘气的李强说,"强子？有人要动你？跑这么快。"李强缓了口气说，“没事没事，就是碰见了个人。先不说这个事，我还想找时间和你商量怎么动张葛。”瑶子一皱眉，“先不说这个，咱们这边出事了。咱们弟兄都去单身楼了，黑子出事了。”李强一愣，“黑子出事了？！什么情况！谁敢在这块动黑子！”瑶子也皱眉琢磨，沉思了一下说“我觉得和潘胜有关，你上次把潘磊干到了医院。这事潘胜肯定不会轻易了事。”李强一听立马就慌了，目前他们最大的靠山就是黑子，如果黑子也被做了。那还打个屁啊！“咱们先去单身楼。”瑶子拍了一下李强。
李强赶忙跟上，快步上了楼，进了台球厅。黑子坐在台球桌上，头上、胳膊上包着绷带。嘴里吊着一根烟，“他妈的，这事有蹊跷！潘胜没这胆子动我，这次阴我的不是他娘的职高的！是网吧那批人。我和他们没什么大冲突，里面肯定有别人的影子。你们最近都别去那边梦想网吧，如果这事真的跟潘胜有关系。去了肯定要出事。我找人查查这事，得找回场子。”黑子猛吸了几口烟，缓缓的吐了几个烟圈。“瑶子，你没那么显眼。叫几个兄弟去梦想探探路。看到潘胜那帮人别漏声色，给我回个信。咱们准备干回来！”

