瑶子应了一声，接下了这事。瑶子一琢磨探探路子应该危险性也不大，为了这事做的隐蔽不能动用自己班里的那几个兄弟，金子豪会随时知道。也是因为有金子豪在五班监视，所以瑶子行动也最安全。强子把心头张葛的事压了压，也想在这事帮一把黑子，说起来那天晚上黑子护着他，他心里对黑子的好感还是比较大的。“黑子哥，这事有什么我能帮上忙的吗？”黑子一听这声音感觉不是太熟悉，转过头看了一下，原来是那个李强，这家伙确实也是个猛货，很有培养的价值。“这事你先不操心，你的目标比较大。趁着他们那边人不全，把学校的势力你们几个收拢一下，先帮瑶子把五班拿下。咱们再定下一个下手的目标。对了，把跟着李刚的人，处理一下。潘磊班上的先不动。”黑子顿了一下，说“你们几个帮着李强去收拾三班的。剩下人先帮瑶子拿下五班。”黑子挥挥手，表示散了吧。留下了瑶子说了几句话。瑶子点了点头，也随即出去了。
下午一到学校就被养鱼拉住了，中午养鱼去亲戚家吃饭没和李强相跟着，还不知道黑子出事。李强说，“你知道不知道出事了。”养鱼一听，“你都知道了？”李强点点头说，“黑子被打了，但是还没确定到底是谁下的手，感觉应该是梦想网吧那些人。”养鱼听完一愣，“黑子都被打了？！”李强疑惑的看着养鱼，“你难道和我说的不是这事？”养鱼摇摇头，“看来事情比我想的严重的多，杨老虎今天中午被打了！下午来的时候我见过他了，他不认识那是谁。不知道哪一批人。”
“走上去找杨老虎！”李强说道，他觉得事情不仅如此，黑子被打，杨老虎也被人打了。王凯鹏说不定也要出事，上去后果然见到了杨老虎脸上挂着伤，王凯鹏的嘴角也有血渍。王凯鹏舔着嘴角的伤口不紧不慢的说道，“我知道他们是哪批人！动我那里面有个小子我见过！是跟着梦想远子的！妈的，非得拔了他们的皮！”听到这，瑶子不能去梦想网吧。去了就是找死！虽然瑶子经常打前锋，扮演斥候的角色。但是这次从王凯鹏这也证实了这是个龙潭虎穴，也算是明确了敌人！
“他妈的！这次咱们多会去找回这个场子，黑子哥也吃亏了，黑子哥如果找阎王的肯定能干回来。“杨老虎听完说，”阎王应该不会理这种小事吧！这事得再去找黑子哥商量，黑子哥应该会找他们当初那批兄弟去试试梦想的水。”李强听着懵了，阎王？谁？远子？又是谁？搞不明白又不好意思问，就迷糊的看着养鱼。养鱼虽然也想知道，但是也不好开口问，就说了声“杨哥，鹏哥我们先下去了。”
瑶子靠着墙在边，旁边围着几个人。李强和瑶子虽然说过的话也不多，但是就觉得瑶子挺亲切。就也过去想听听，养鱼也就跟着过去。“瑶子，老虎和鹏哥被打了”李强说道，瑶子听到后，也没太大的惊讶“他们和我说了。这事明显冲着咱们来的，不能自乱阵脚。今晚我们五班动手金子豪，一会我让人通知老虎和鹏哥。你到时候也来帮我一把！”李强一听，“成，早想干这帮孙子！就拿那个孙子先开刀！”瑶子对李强打了个近点说话的手势，“强子，黑子哥很看好你！另外咱们这次面对的不止是梦想的人，潘胜的人，除了他们还有一批人。黑子哥说不知道是谁，但是这批人很可能是跟阎王有矛盾。他是阎王的人，他们对他动手肯定有这方面的原因。最近在外面小心点。至于阎王，我知道的很有限，我只是知道他是黑子哥的老大。”李强点了点头，这次卷入到黑子的阵营竟然这么复杂。
李强看着养鱼，他是个莽汉，不太能懂这些中间的道道。养鱼琢磨着，“他们从外面找场子，也是没什么办法的事情，他们里面力量完全干不过咱们，黑子的想法肯定是咱们把里面给平了。咱们现在因为黑子被干的事情都有点自乱阵脚了。其实情况没咱们这么想的那么糟糕，我觉得咱们可以放开手打。为了应对外面的情况，咱们最好结伴走。人多他们也下不了手。我觉得黑子肯定有后手，咱们这次放开手干一把！”李强点了点头看着瑶子，想知道他的态度。“行，今晚拿金子豪祭旗。我把这个想法和老虎，鹏哥商量一下。”
“铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃~~，上课时间到了，请有序回到教室。”打铃声传来，养鱼拍了下李强，李强招呼一下瑶子就和养鱼回了教室。
下了课，班长就朝后面走去，“李强，班主任让你去找他。”
许严松坐在办公室里觉得这事不对头，外校参与打架这算是大事，学校就算压下去，肯定还有后续的事情，这得找李强问个清楚，这家伙在这事里可是这个旋涡的中心人物。
“报告！”李强在门口喊了一声。
“进来吧。”沉思中的许严松被这一嗓子喊回了现实。
李强进来班主任这边。“李强啊，你给我说说上周五晚上你们参与的人员。这个事情学校不会太追究你们的责任，但是具体的事情得了解一下。比如职高这边这些人到底是怎么回事？我们会和他们学校进行交涉，严厉处罚此次涉事人员。”李强一琢磨，他倒是没什么道义，直接就想把对面的人全卖了。但是细细一想今晚要对金子豪动手。还得有点隐瞒才好，“这次他们是潘磊叫的人，我和李刚生气，李刚和我打架输了，然后气不过就去找潘磊，然后我当时和他们在单身楼的小饭桌吃饭，就被他们围住了，然后他们拿的刀。我也害怕就拿个砖头壮胆，但是当时场面太混乱我也不知道怎么就拿砖拍到了潘磊。他们的人太多了，然后后来警察就来了他们就跑了，逮到的就这么些个人。后来的事情你就知道了。”
