许严松一听就知道这小王八蛋在胡扯，中间隐藏的事情肯定不少。“李强啊，这个事情，学校方面肯定会妥善处理的，但是你要说实话。据我所知，可不止这些，你要是不说实话呢，我得和你妈妈好好的聊一聊你这个问题。”李强也不虚他，“老师真的就是这样，要不然怎么能打起来，我是真的没想到把李刚打的那么重。要不然潘磊也不会报复我不是，我也没想到潘磊也被我不小心拍到了医院，这事也不怪我对不？人家都叫人来揍我了，我还不能反击，等着被打，这也不现实对不？老师咱也讲理，这事我是不对，但是最根本的原因还是李刚无缘故的打我一顿。”李强开始胡搅蛮缠，纯粹的是为了混淆视听。
许严松听完一阵烦躁，这兔崽子不往重点说啊，一拐俩拐的就转到了别的话题上。不爽之余说，“尽快的把检查写完交了。认真学习，你看看什么孩子才打架，那是流氓！”学校不追究这事，他也不好多说，就放李强回去了。
李强舒了口气，回去的时候已经上课有一会时间了。“报告！”李强在门口喊道，里面传来了了一声，“上课了才来，干嘛去了，不想上课就在外面站着吧！”李强一听就火了，什么玩意，“班主任找我。”里面老师一听，“进来吧！”李强想着晚上动金子豪，但是别人不一定就不知道这事啊。如果别人提前做了准备内外一夹击，那岂不是我们这波人就让包韭菜了。想到这就给养鱼写小纸条。养鱼砍刀一琢磨，下课还得找瑶子。杨老虎、鹏哥不出力那就完了，铁定被人包饺子。就算他们后知后觉，这顿打也吃了。不妥不妥。
一下课，就找到了瑶子。“这事咱得叫老虎和鹏哥下来商量。”瑶子打发了个小弟去找他们。瑶子说“这事金子豪肯定有了防备，咱们也得做点防备，我看见他看我的表情有点不对劲。应该也想办我。就是不知道他们是在学校内做了安排，还是在学校外。”瑶子思考的同时，杨老虎和鹏哥也下来了。“瑶子这事别担心，我安排好弟兄了，下了课就都来五班堵人。”鹏哥大大咧咧的说。杨老虎挠着头说，“我这边的人下课就去七班、三班、四班、二班。只要说他们有动作，咱们人就制造点混乱。先拦住他们，你们那边只要快点完事。五班这边就妥了！”养鱼一听，“靠谱！杨哥想的周到啊！”养鱼说完又想到了点什么说，“咱们出去的时候还是得在一起，既然金子豪那帮人有了想法。说不得学校外面也有埋伏，咱们还是得防着点。一起出去，量他们也不敢干什么。”
事情定下后就各自回班，这事算是反击第一战，他娘的这事必须得成！李强心里暗暗定下心，养鱼拍了拍李强表示这事定了，然后就回来教室。这时间过的又快又慢，因为晚上这仗心里百爪挠心的。
一下课李强、养鱼就早早冲了出去。金子豪一行人刚站起来就被瑶子等人拦住，“咱们的账该算算了，这个五班我觉得还是我说话比较好听。”金子豪看着他，“你什么玩意？鸭子跟着鸭子王这辈子能变成天鹅？要不跟我混？最起码不会像杨老虎，王凯鹏这俩废物被打！跟我混，我保保你？哈哈哈~~~”瑶子听完大怒，但是王凯鹏的人还没到，骤然发难也不好，本来金子豪在班里压他一头就是有原因的，金子豪这边人也比他多那么几个。“呦，金子豪你就不担心你自己？今晚你可是不好出这个门啊！”王凯鹏的声音从后面悠悠的传来，后面跟着李强和养鱼。
金子豪对这件事也算是早有准备，后面小弟顿时都拎起来了凳子。金子豪拎起来后面班上平常打热水的暖壶，冷冷的望着对面说，“这东西爆头上可是爽的不得了啊！”瑶子顿时就笑了起来，“老子尼玛是唬大的！干死你丫的！”说完就从地下的木凳子朝着金子豪甩过去，后面的小弟也拎起凳子往前冲！金子豪身后的小弟拿着凳子一怼，飞来的凳子就掉了下来。金子豪顿时也火了，放下暖壶也拎起凳子就往前冲，凳子和凳子就砸到了一块，瑶子劲没金子豪的劲大，砸了三四下，就被力量闪了一下坐到了地上，后面小弟扶起他来，他抄起凳子对着金子豪的腿就是一下，金子豪吃痛，摔到了地下。后面的小弟顶上来护着他们，就这么僵持着，时间不等人啊！杨老虎在外面拦得人逐渐向五班门口僵持。杨老虎带人逐渐后退，暂时还没动手。五班里面打的热闹，金子豪这边的人，抄起拖把，簸箕加入新一轮的战斗，桌子被踢到了很多，书散落一地。
金子豪瘸着腿死命的用凳子砸这对面瑶子众人。王凯鹏在那边和他们小弟也拼着凳子，但是这不是办法，这么僵持下去，不行啊。金子豪这边人数不多，很快都被围到角落，金子豪是个不服输的性子，一急就拿起暖壶朝着对面的众人就丢了过去，顿时那一片就赶忙闪躲，但是有人闪躲不及，暖壶落在了他的肩膀上，受到震荡的暖壶当即就爆射开来，热水四溢，瑶子一边三四个人一片惨嚎，瞬间就激起了民愤！
有不怕死的死死的握住了砸下来的凳子，对着对面拿这凳子的人肚子猛踹！金子豪第一层防线瞬间瓦解，后面拿着拖布捅的人也被如法炮制的抓住了棍子，架不住这边人多啊，金子豪一甩凳子，就想肉搏，但是王凯鹏眼疾手快的飞速一肘子磕到了金子豪的肚子上，趁着金子豪弯腰的空档，瑶子一凳子摔在金子豪的背上，金子豪直接被打趴了。一阵拳打脚踢，很快后面的人全部被踹倒在地。外面杨老虎的人也被收到了门口。
