瑶子心里一阵暗爽，这么久终于把这帮王八蛋干倒了，里面人按着被打趴下的众人就往外走，王凯鹏在前面开道，外面依然在嚷嚷，“给老子滚开，弄死你！。。。”，“妈的潘磊在的时候你们谁他妈的敢BB！现在装个锤子的蒜！”，“草，杨老虎不是想干我吗？来啊！现在看看谁能干的过谁！”一声声吼叫在楼道蔓延。
王凯鹏从里面走出来，瞪着对面的人！喊了一句，“给老子滚开，想死？！”王凯鹏说起来是初二的二号人物，道子不比潘磊少。不过阵营相差甚远，整体实力不如潘磊的人，但是算起来也是狠人。
顿时对面静了一下，闪开的道，让他们看见了被打的脸上都是血的金子豪。他们毕竟厉害点的就剩下了梁天和张葛，翻不起多大浪。
很快就看着他们掐着金子豪的脖子出去。没人敢动手，刚才说话的人也不敢多BB几句，生怕他们再来打一场。这都是无妄之灾，谁没事触他们的霉头。从教室外面看真没多少人，随着从里面鱼贯而出的人越来越多。外面的人也虚了起来。幸亏刚才没冲动，这要冲动干起来，自己这边铁定吃亏。
一行人浩浩荡荡的出了校门，拐角的路口上果然看见十几个十六七岁的人在那等着，有几个手上还拿着棍子。看着一堆人从面前经过，这些人一个都没敢动，他们就是来对黑子这帮人动手的。今天时运不济赶上了一堆人出来，所幸就没动手。从那十几个人跟前经过李强多看了几眼，“卧槽他妈的，今天要不是我们干他，我们这就被干了!”养鱼倒是没多说，就这么地从这群人经过后，对杨老虎说，“这次算是走运了，要不说不准我们中谁就会倒霉。”
走了没多久，掐着金子豪的王凯鹏手往前一推，金子豪就摔到了地上。金子豪一声闷哼。“这次算你们赢了！别让我逮住下回你们落单时候！”金子豪现在还不忘放几句狠话，杨老虎不屑的看着他，“呦，还想有下回，哈哈~~~”众人都哄笑起来。王凯鹏一只手压在了金子豪的肩膀上，“你觉得李刚在医院里躺着是偶然吗？”
金子豪的脸上阴晴不定，也不知道说些什么。王凯鹏又重重的在他肩膀上拍了两下，“潘磊还在医院躺着，潘胜又怎样？黑子还怕区区一个潘胜？你好好想想这事你该怎么办！”金子豪脑袋一垂，静静的过去了几分钟，突然抬起头看着王凯鹏，“梦想那波人不是你们能招惹的！我是出于好意，今天这事我认了。但是那边不会放过你们！”王凯鹏看着他神秘一笑，“他们？自然有人对付，我们不担心。”
王凯鹏也从地上站了起来，“该你做个决定了，站在我们这边，我们不会亏待你！你也是条汉子，我王凯鹏佩服！你要选择还站在我们的对立面，可能今天我们不能让你安全离开这了。”
金子豪心一沉，心里也泛起了嘀咕，现在的形势确实潘磊、李刚都被干到医院了。就凭梁天和张葛在学校根本支撑不住，三班没了李刚人心很涣散，二班潘磊虽然不在，但是有人顶着出不来多大事。如果梦想这波人真有人对付，我们这边必然吃亏。
这时候选择站队也好，“王凯鹏，这事我认了，和你们混也行，但是你说了不算什么。我要见黑子！我的兄弟还跟着我，和张葛、梁天他们打我们不参与。毕竟我们有交情在，我最多两不相帮。”
“好！是条汉子。识时务者为俊杰。以后就是一家人了！扶金哥起来！给兄弟们拍拍灰，咱们去黑子哥那认认老大！”王凯鹏说的很是爽快，学校里的势力又多了一股在他们跟前。
“金哥，我瑶子之前多有得罪。以后一家人了。”瑶子也对金子豪示好。
一行人开赴单身楼，上了二楼，进了展望台球厅，人太多，小弟就都在外面靠着没进去。黑子看着金子豪，金子豪也看着黑子。“既然你来这了，我就认你这个兄弟。不过你得帮我做一件事。”金子豪一听，急忙回到“张葛，梁天，我们还有点交情，如果是这事我不能干！”
黑子一笑，“放心，不是这事，我要你帮李强拿下三班！让三班的这帮狗东西听李强的话。”李强在后面听的一愣，这是要给我拉人？李强自己并不知道，他表现出来的彪悍已经让黑子看上了，黑子想让他上位。
金子豪这次点了点头，“成，这事我帮了。但是我手下边人也不够，三班的风气因为李刚的性子做事都比较凶，我这边人可能站不住场。”黑子听完，“瑶子也会帮你的，老虎需要的时候也会策应你们。鹏子我还有别的事交代他，明天！，明天一天时间拿下三班！”
李强走出去的时候意气风发，仿佛天下唯我独尊，以前不混，学习也不好，现在这种指挥别人打架。还要收小弟，心里小心脏想想就蹦跶的快了点。养鱼跟在后面，“这次咱们应该是要露脸了，干三班剩下的小兔崽子，但是人太散，不好打啊。跑了就没得干了。三班十几个人正面干起来，也没多大优势，毕竟也就五班帮咱们打，杨老虎说是策应，那家伙贼精，不一定看咱们坐大啊。”
李强转过身，神秘一笑，“还记得我是在哪吃的第一顿打吗？咱们就在那讨回来！咱们这波人就在那等！“养鱼一想，“李强这脑子也能想出这主意！明天早晨和五班金子豪、瑶子定一下。”各自回家之后，李强在纸上详细的计划了一下细节，在学校操场大厕所这埋伏是一回，杨老虎不参与打架，让他在门口挡人总是可以的。只要解决他们的速度快，就算是教室有不下来的一两个人，也不要紧。只要这边解决完分出去人请他们出来就行了。