早晨到了学校风平浪静，仿佛昨天的事情没有发生过，张葛、梁天也没了动静。路上见到谁也没理谁，就这么尴尬的过去，张葛，内心很不平静。本来双方就算是李刚、潘磊不在也是势均力敌。昨天那场打斗却是失了先机，金子豪现在也不知道什么境况。如今的形势不知道什么时候就会再起波澜，这事还是得尽早打算好，梁天处于这帮人比较弱的存在。班里也没几个好战份子，现在留着他们俩个心里也是犯嘀咕，俩人心里都盘算的去商量一下接下来的路怎么走。
李强一大早就来了教室，心情那是极好，养鱼没多久也到了教室，看着李强还哼着小曲，“亲爱的，你慢慢飞~小心前面带刺的..”这一路上说起来李强过的也算是顺风顺水，即使杨老虎和李刚对他动过手，但是他混成现在这样也是自鸣得意。养鱼来了，李强就想跟他说昨天晚上计划的雄韬伟了，养鱼制止了他，现在得提前通知到他们计划，要不很可能就泡汤了。
上楼，把事情和他们说了清楚，俩人下来，养鱼说，“虽然看起来这事挺好，但如果他们知情，有了准备就完了。金子豪如果刚来就反水的话，那咱们这可能就是被人家厕所捉鳖啦！”李强没那么多想法，“我觉得没事，搏一搏，再说啦，咱们已经定下来啦。直接干他就是了。”
“行！”养鱼这样一想可以。上课铃一打，养鱼也就回去自己的座位，这事就怕金子豪给透风啊！所有事情都预备好了，只欠做完操的那股子春风了！时间过的也不慢，二节课一下，李强拉着养鱼就下去了。根本也就没心思去做操，直接躲在厕所。巧了，瑶子也在。
“咱们人齐不？”李强看着瑶子问，“一下操立马就到位，总共十五个人。杨老虎那边也安排人在楼道门口拦着人。”李强一听就放心了。没多久就下了操，一大堆人涌着上厕所来。李强看着一帮人，说了声，“注意他们的人，给丫的都扣住了。”很快厕所就被下了操的人群占满。彼此都被冲散了，也不知道这么拥挤的过了多长的时间。人渐渐的少了，“呦，小胖子！”一声嘲讽般的话从张葛嘴里冒出来，李强听了一声这个很是恶心，也没作声。
李强知道这次行动八成干不成了，没想着这么多人，别说找他们三班的人，初一初二初三的人都是，实在难找。就想的找瑶子看看现在怎么办，说不定他们也对三班的人已经动了手。厕所分两边，李强和一部分人在外边，瑶子带人在里边。
“他妈的拦住他！”里面传来个声音，看见有个人脸上带着红肿的往出跑，李强一下就来了力气，直接冲上去就要干那个人。张葛还没走远，和张葛一起走的那几个人也听见了这个声音。张葛待人转身就拦住了冲过来的李强，张葛这边三个人，李强这边6个人。但是李强没敢上，目标不是张葛，他也不想节外生枝。张葛拦了李强一小下就没理他，也往厕所门口走去。
杨老虎这边也开始了收网行动，杨老虎带着人扣着三个人的脖子往厕所方向走去，看见厕所门口聚集了十几个人。离得远也没看清楚是谁，心里估计这应该是五班的人，也就没太在意，离得近了觉得好像不太对劲，这好像是梁天他们班的人。杨老虎心里一动，招呼了人叫王凯鹏带人过来，他也匆匆赶了过去。那波人也进了厕所，李强喊了声，“瑶子！”瑶子带着9个人从里面走出来，“这次就他妈的看见俩！”看着李强这边的人，看着张葛。“呦！这不是张葛嘛，跟我们强哥还有过不去的坎？”张葛吆喝了一嗓子“全他妈给我进来！”，厕所口一窝蜂进来十来个人，“米建瑶，你还真的是贱的不行啊！敢动金子豪！挺牛逼啊！今天我就想看看你还牛逼不牛逼！”梁天接了个话茬说，“今天也就讨个公道，你们今天还有大动作?搞三班？怕是今天你们五班的人回不去了。”
金子豪其实也在里面，但是没出来，他听见了张葛的声音，索性就不出去丢这个人。怎么说，对于他们现在他算是个叛徒。张葛转头突然看着李强“小崽子，我早就看你不顺眼了！今天他妈的不干的你妈都认不出你来，老子不姓葛！”李强身后的人跟的是金子豪，一时间也不知道该怎么办，也不说话，就这么站着，李强也不怂了，张嘴就骂，“你妈的蛋蛋的！上次的事老子还记着呢！不服就干！老子这边这么多人怕你个锤子！”张葛听完也不动声色，看着李强身后的人，“金子豪呢？你们这是换靠山？越混越回去啦。跟这么个玩意！”
李强听完实在忍不下去了！对着张葛的下三路就是一脚！嘴里喊着，“我他妈的废了你！！”没等张葛反应过来又是一脚，所有人都懵了，梁天喊了句，“干死他们！”双方都开始动了，互相开始踹，李强这边在外边这层，也只有6个人，也不敢硬冲，踹完张葛就往后撤，一波人围着他们就逼了过来，很快李强和瑶子这边又分成了两拨人，梁天这边的人很有战力，直接逼得他们两拨人后退，张葛下面疼的失去了战力。
张葛身边这俩一股脑的拳脚往李强脸上招呼，李强躲不开俩人的攻击，脑袋太阳穴被狠揍了一拳。脑子一下子感觉懵了，眼睛一花，就感觉往下面倒，旁边就是小便池。如果没人扶的话，李强铁定脸栽进尿里。后面人眼疾手快的拉住了李强的皮带，李强恍惚的神情一个激灵便清醒了过来，睁开眼就看见黄不垃圾的尿池一阵恶心，瞬间就站了起来，脑门上的冷汗一阵阵的往出冒，心里一阵庆幸。
