两个的膝盖朝着李强的肚子就顶了过来，李强用手一挡，挡住了一个人的攻击，另一下被磕在了腰上，李强心里全是火，退了几步，刚站稳就一脚踹了出去，踹到了其中一个人的腿上。另一个人也是一脚，不偏不正的踹到了李强的腿上。李强一个重心不稳又向后倒。
后面的哥们撑了一下李强，李强就着惯性一拳头砸在了其中一人的面门上。厕所太狭窄，虽然说人不少，但是可通过的空间也就两个人。外边到里面的过道倒是长一点。李强心里都充满了对张葛的恨意。本来今天应该是他扬名立万的时候却被这王八犊子搅和了。
杨老虎在厕所外面一直等到了王凯鹏带人过来才往厕所冲去。战局瞬间逆转，养鱼在瑶子这边倒是没什么大碍，前面有人扛着。他也不会去打冲锋，最多呐喊一下涨涨士气。李强这边后面几个也不上，可能因为金子豪不在，也可能是太过狭窄。李强和他们打的也没脾气，脸上，身上都挂了伤。离得尿池近，脚底下也粘上了尿，互相踹到对方身上也是一阵恶心。
厕所门口传开了惨叫声，他们的人除了李强这一往无前其他两边也是受到了夹击。没多久李强就坚持不住。被懟到墙根上，靠着墙大喘气。就在他认命的时候，突然对方开始往后撤。没多久，就撤的没人，李强的眼都被打肿了，抬起头看着对面的来人，王凯鹏，杨老虎。心里一松往墙上一靠，叹了口气。
其实不知不觉李强已经把自己放到了和杨老虎他们一样的高度，只不过小弟们看不上他。李强站正了身子，“今天没干成三班的人，倒是差点把张葛废成太监。说起来比预期收益还要大很多啊！”金子豪不知多会从后面走了出来，“今天这事对不住了，他们以前和我关系不错，说翻脸就翻脸我还做不到。下次如果要动手，我会出手的！”金子豪心里也是充满了凄凉，以前的时候哪里轮到他们猖狂，现在被迫转了他们这边，自己动不动手都落了下风，今天也算是彻底的交了恶，不管怎么说他们都看见了以前他的人和他们走到对立面。
一群人浩浩荡荡的从厕所出来，被打的最难看就是李强。脸上多少有伤，但是最恶心的是自己身上沾的可能有尿。别人虽然不说什么，但是自己就是一阵的恶心。越想越气就把上衣脱了直接丢到垃圾桶。“咋的不穿了？学生会检查校服的时候咋办？”养鱼从人群中穿了过来。“中午去别的班里偷一件！那件被那帮王八蛋踹的不知道沾了点什么玩意。”
事情算是办了一半，三班的人也并没有跟谁，李强为什么不在自己班里去收人？以他现在闯出来的名声应该会有人和他一道。李强班里有个女杀星，牛娜。传闻说，她爸是社会上的混混，整个初二的混子没人敢惹这个姑奶奶，班里大部分男的也只听牛娜的话。
据说，上初一的时候就是个狠角色，初三的混混头子，走路不看道撞了她一下，她直接照脸甩了一巴掌。刚放学，这个小子就被外面的混混按住狠揍了一顿。被打的那个现在也毕业了，牛娜的名声也起来了。整个初中没人敢惹这位姑奶奶。
李强处在八班，很是尴尬，想混起来靠不上班里任何力量，除了养鱼和自己是从小铁哥们，剩下的人都是趋炎附势之辈，别的班的主意哪里是这么好打的。
转眼就到了中午时分，梁天，张葛等人吃了亏倒是也没作声。三班的成群结队的走，怕有人再遭暗算。杨老虎三节课下了就给李强他们传话中午要去找黑子。一拨人在学校门口集结，浩浩荡荡的朝单身楼走去，黑子抽着烟在台球厅的台子上坐着，身边多了几个和他年纪差不多的汉子。没多久一拨人就进来了，黑子瞅了瞅进来的人，看着瑶子，“三班搞定了？”
瑶子诡异的笑了一下，“这次比搞定三班还爽，张葛被强子踹的差点断子绝孙，哈哈哈~~鹏哥和老虎来的很及时把梁天和张葛包了个圆，三班的收拾了两三个。”黑子嘴角上扬，这步走的不错啊，“我们这边和梦想那边干了几仗，互有胜负把。不过这次他们估计也不想打了，约我们去梦想谈和。这次过了，不管怎么说你们在学校能稳压他们一头。”
“最近一段时间就先休战吧，不管是谁也别出手了，周六随我去梦想看看情况。散了吧。”暂时的休战，其实也让他们松了口气，李强最近几次战斗身上不少伤，晚上睡觉的时候翻个身有时都能被疼醒，但是这货偏偏是个耐打的主，伤的多恢复的也快，从台球厅出了门上午收的伤就跟没事人一样，养鱼跟着李强走了不远也分道扬镳。李强心里也是轻松了不少，往天上看了看白云，甩了甩有点酸的胳膊，突然看见了一道身影，魂牵梦绕的身影。
不自觉的迈着双腿跟了上去，前面的身影仿佛有了警觉，转身一看，四目相对。李强脸瞬间就红了，结巴的说了句，“我家就就就在前面，正好和你一道。”不由的加快了脚步，三步两步的就超过了吴心语，脸上的红色等到走远了才慢慢消退。吴心语又是愣在原地，这个人真有意思，可能是有交流障碍吧，说话结结巴巴的，脑子过了一下这个想法就甩了甩头，继续回家去了。
李强一路上还是想着吴心语转头看他的眼眸，看一眼自己就觉得飘飘然。一直走，一直想。脑子里全是吴心语各种模样的表情，不时的露出一些傻笑。走着走着就路过了自己家走到了前面。这次反应过来。心里也暗暗决定自己一定要混起来，然后追求吴心语，现在的他对于杨老虎、王凯鹏这些人可能还是微不足道的小弟，不管发生什么样的事情，自己一定也要混起来，强者才有话语权！