周六上午十点，在单身楼前集结了一大群人。斗志昂扬的，他妈的这帮人肯定是被我们打服了！谈判，哈哈。应该叫认输才对。“梦想这波人也不算什么啊！咱黑子哥一出马就变成这怂样了！”人群中不断的传来这样的嘲讽声。仿佛这场战役已经踏上了最后胜利的征程。养鱼和李强在人群中跟着盲目的狂欢。黑子脑子上却是布满黑线，他身在其中当然知道其中的凶险。
“兄弟们！咱们去看看梦想那帮子怂B，他妈的新认个老大就放不下自己了!照样不是被咱们干的他妈都不认识！！哈哈哈哈！！”
“就是！就是！一堆垃圾！操他妈的，以前还以为潘磊有多牛逼，被李强一砖头拍到了医院，学校他娘的都不敢来！废物！”
“都停停，别说了，听黑子哥讲两句！！”
黑子看了看群情激愤的小弟们，“这几天干的仗爽不爽！”
“爽！”“超级爽啊！”
“大家看得起我黑子，是我的兄弟！我都会罩着！现在咱们去看看那帮子怂货去！搞出个谈判？他娘的就是不敢干了！兄弟们走！”
一队队的人跟着黑子向市里走去，想着大有黑帮火拼的架势，但是这帮青瓜蛋子实在太小了，怎么看都像是导游领着去春游。黑子招呼了小弟让李强过来，话传到李强耳朵里后，小跑着跑到了队伍最前面，“黑子哥！”李强一哈腰说道。
“这几天你办的事功不可没，说起来关键人物基本都是你干掉的。很是不错，之后就跟我混，其他人说什么都不用理，有我给你撑着没人能拿你咋样！”黑子边走边说，李强听着一脸激动，“哥！你就是我亲哥！以后我就跟你混了！刀山火海我也跟你去走一遭！”
“去吧，等这事完了，还有事给你办！”黑子嘴角一个上挑。李强是个狠人，用的好就是一把刀，白刃进去红刃出来。用的不好就是一板砖，摔中地方是个坑，摔不中，砖说不定就碎了。黑子对自己看人的眼光还是比较自信的。
梦想门口也站了很多人，网吧上午上网的人很少，梦想网吧其实就是个小网吧，里面没多少电脑，充斥着令人作呕的灰色烟雾，计算机密密麻麻地挨着，桌台上铺满油渍印、烟灰、零食碎渣，脚下一团团粘着鼻涕的卫生纸在昏暗的网吧灯光下让人反胃。 头顶着油光琳琳的头发，有些人已经以各种怪异的姿势睡着了，应该是包夜没走的，身前的电脑还在自动播放着闪动的画面，一些装着残羹冷食的饭盒、冒着油气的方便面汤盒暴露在视野中。
李强是第一次来这种小网吧，看着这么脏的地方，泛着恶心。虽然黑子的台球厅也是又小又破的，但是没这么邋遢，最起来看起来观感还好。这他妈网吧就跟垃圾堆一样，里面有个人在电脑前面坐着玩游戏玩的正嗨，嘴上骂骂咧咧的，但是也没人提醒他小声点。直到黑子进来，才有人去那人跟前说了什么。
那人凳子往后一推人就蹦了出来，咧嘴笑着看着黑子，“黑子哥，来来来，咱地小，随便坐！给黑子哥上根芙蓉王！一点眼色都没有！”黑子看着咧着嘴笑的远子，“咱明人也不说暗话。你也知道我因为啥来的，潘胜这小子来你这拜了山头。我也不为别的，就想找他聊聊。”
远子也不多说，往后退了几步坐在刚才的凳子上，靠着靠背，笑着说，“没问题啊，你黑子哥要的人，我不会不给，这次回去我让他去找你。随你处置。怎么样？很有诚意吧，还有什么条件说吧~我能答应的绝对不说NO。”
黑子觉得很诧异，本想的费一番口舌，谁知道这么轻易的就答应了。“既然你这么爽快，我就不说别的，那我们也不打了。只要潘胜过来咱们之间就算有了个了结！”远子看了眼黑子，“可以！既然你黑子都说OK了，我自然不会说什么，咱们本来也没什么事，和气生财嘛，我的小网吧也放不下你这尊大佛，没什么事就回去吧，恕不远送。”
黑子挥手做了个再见的手势，“走！”
今天的谈判透露着各种诡异，进来远子就一副好说话的状态，其实论实力上黑子远不如远子，远子走黑的，网吧也算是对外的一个幌子，其实干的是别的赚钱的买卖，这次这么好说话，说不定是因为他买卖的原因，黑子不愿意走那种道，就一直以来充当打手的存在，论社会关系远不如远子。
就在黑子走了不久，远子招呼自己手下，说了几句悄悄话。不多久，外面进来一位肥腻的胖子。“远子，来买个鼠标。”远子一听这声音就笑了，“哈哈哈，快进来，鼠标又坏了？我们里面谈。”胖子跟着远子进了里面的一个小屋，里面放着几个盒子大小的机器，每个机器都有24个孔，别人管这玩意叫什么交换机。只见远子拿着螺丝刀拆开了一台机器，从通风口那块打开，用镊子夹出了一个小纸包。
胖子的脸上堆满了笑容，看着那一小包东西眼冒金星。远子把小包拿在手里，还是上次那价，不过你小子不厚道啊，胖子堆着笑，“远子，咱这关系。哪次我缺了货不是来找你。”远子看了他一眼，“你小子不给我多介绍几个人来，好东西自己独吞啊。”胖子赶忙说，“这次这不是我拿这包给他们试用一下嘛。放心！远子，我你还信不过？”胖子交了钱拿着小包赶忙揣在衣服内口袋里。
远子又出来坐到了凳子上，往后一靠，“时间差不多了，告诉他们别漏人了。今天来多少人，我不想他们漏跑一个。来我地头上闹事，一个狗腿子我这逞威风。兔崽子，把桌子上那堆恶心的玩意都给老子丢了。妈的！下午他娘的还做不做生意了！”骂完之后，远子的嘴角再次勾起一抹笑意。

