黑子也不寻思什么，带人直接下了管子，浩浩荡荡一群人顿时就把整个大厅坐满了。黑子这桌坐的都是些核心人员，老板见人们都坐定了，拿着几个菜单匆忙放到了各个桌子上，“你们先看，点好了叫我就行！”撂下一句话就走了，其实店老板也怕这些个混混，吃饭归吃饭。一不小心喝多了就麻烦了。这要是一个不小心伺候，直接店也别开了。
“我觉得回去学校这帮孙子打了也是白打，都是些个废物！你说他们这些个牛逼哄哄的那个劲，特别是那个潘磊！什么玩意？”
“说不定，他们回去得跟咱们混。”
“我他妈的还不稀罕他们那几个废物呢！”
“哈哈哈，这次他们老大都被咱们唬住了。这他妈的他们得瑟个鸟！”
话题都围绕着这次给面子的事聊的不停，远子一帮人收了潘胜他们那波人可以理解，毕竟有点战斗力，黑子从一开始深入这摊水中，从未表现出目的性。帮这波人走上高位。这个人的目的在哪?只是单纯的收小弟？养鱼想不通，李强压根不想这些。他想要的生活就是这样，简单直白！不爽了就干！干不过就跑！
“李强过来这桌！”黑子招呼了一声，李强赶忙站起来准备过去，养鱼还想提醒一下李强小心黑子，他总觉得黑子有什么目的。李强也没理会养鱼的招呼，径直的朝黑子方向走去，黑子笑着把身边的空位拍了两下，意思让李强坐过来。
李强也不傻，坐下后喊了声，“黑子哥！”黑子越看李强越喜欢，“别的我不说！强子这小兄弟我喜欢，以后他就由我亲自罩着！知道什么意思不？”
杨老虎人很贼，拎着酒瓶对着李强说，“强哥以前有不到位的地方请兄弟多担待，这瓶酒！我吹了！”李强也赶忙从桌子拎起一瓶酒也开始吹。两人刚放下酒瓶还没缓一下。“来，大家一起敬黑子哥一个。”李强又拎起酒瓶对着黑子，“谢谢哥看得起我，我李强以后上刀山下火海！绝不推辞！”
黑子嘴角咧起了一个弧度，“大家一起走一个！”别的座位也开始骚动，都拿起自己眼前的酒瓶，咕咚咕咚的开始喝。
酒过三巡，酒量不好的已经不知所云，互相吹着牛逼，养鱼喝的很少，他脑子里一直想不通一个问题，明明放着高中的势力他可以吃下，不论是战斗力，还是实用上都会好一些，就像远子收了潘胜一样。
养鱼摇了摇头，他的酒量并不好，即使只喝了一点点还是有点微醺。李强已经喝的人事不省，嘴里还嘟囔着，“老子以后就算是混起来了”黑子看着大部分人都已经瘫倒，就去老板那结账。“能动的兄弟们，把弟兄送一下吧！”
这一顿收买人心值了，黑子边走边招呼他们跟上，李强虽然喝的趴到了桌子上，但是还是挣扎着爬起来挣扎着走着看着黑子的背影，养鱼没喝多少，看李强这副球样，赶忙扶住李强，跟上了黑子。黑子招呼了的士，黑子对着养鱼说了声，“扶着他跟着我走吧，我带你们见个人。”
上了车后，黑子说了声去哪后就转身看着坐在后座的李强和养鱼。“小兄弟你怎么称呼？见过你不少次，不记得你叫啥。”养鱼咳了两声，“黑子哥，我叫罗杨羽，是李强发小。”黑子转过身，“这次带你们见一下我老大，我给他提过李强，他也很欣赏这小子。既然你是他发小，你也帮衬着他。”
车走了不多久就停了，“走吧，进去后别乱说话，跟着我就行。到时候问什么答什么就可以了。”养鱼点点头，扶着还在晃悠的李强，车停在了海马歌舞厅楼下，虽然不知道这里是干什么的，但是总觉得是个高消费的地方，跟着黑子进了电梯，李强身子突然一抖，看动静是要吐。养鱼赶忙捂住了他的嘴，在这吐了可不好收拾。电梯门一开，旁边就是个绿色的大垃圾桶。李强一下就没忍住，养鱼一松手，喷出来点。李强踉跄的跑到垃圾桶前面，手按着垃圾桶的边张嘴就吐！
黑子看不下去了，招呼养鱼在这等着。自己先进去了。
李强吐着吐着也吐出了意识，抬头看了一眼养鱼，嘴边还挂着中午吃的被消化的玩意，鼻涕也流了出来点。养鱼看见李强这副模样，自己也想吐。。李强嗓子干哑的说了句，“这是在哪啊，我怎么在这？”
养鱼没搭理他，拍了拍他的背，“赶紧再吐一下，都吐出来就好了。”话还没说完，李强就又哇哇的开始吐。过了有五分钟左右，李强还是用手抓着垃圾桶的边，不住的吐唾沫。黑子从通道的阴影处走了出来，手上拿了点纸巾。
李强擦完嘴后自己也能走动了，跟着黑子就进了海马歌舞厅。一路无言，朝着里面的一个包厢门走去，上面写着VIP888。进了门，里面灯光比较微弱，整个屋子里布满了烟酒的味道，还有点异香。屋里模糊看到沙发上坐着一个抽着烟的胖子。
黑子走过去坐在了胖子旁边，“老大人我给你带来了。”胖子打量了一下养鱼和李强，对着他们招呼了一下，“坐下吧，今天找你们来是有点小事想麻烦你们。办成了，我不会亏待你们。”黑子朝李强打眼色，李强读懂了黑子的意思，赶忙点头，“哥您说，我能办成的包在我身上。”
“也没什么事，帮我送点东西就可以了。”说完敲了敲墙，不起眼的墙突然翻开了一扇门。门里一个一个端着箱子的男人走了出来。“这里面的东西要送到一个朋友手上，可能距离有点远。得一天左右，我黑子会和你们一起过去。我这边实在走不开，麻烦你们了。”
“我们明天还有事，去不了啊！晚上必须得回家的。”养鱼突然说，磕了李强一下，使了个眼色，“哥，我们这个不回家不行的啊。”李强也跟着说道。
那个胖子又点起了一根烟，呼出了一口烟，“我找你们不是来商量的。”