养鱼心一寒，这事怕是黑子安排好的。李强没听他们的话，“我晚上得回家，他每天晚上也得回家，我们不可能在外边过夜什么的。这事你找别人送吧。没什么事我们就走了。”李强倒也决绝，站起来拉着养鱼就要走。
黑子脸瞬间转黑，阎王的名声在外，可不是什么好脾气，旁边的那个壮汉一手按着一个一揪两个人就被抓了起来，阎王抽了口烟，“听我的，你想要什么我都能给你。不听我的，这个屋子你们两个小东西怕是走不出去。”
李强没受过这种压力，心里绷着的那股劲就快到了极点。养鱼也没比他好到哪里去，两个人很紧张，身子都在颤抖，黑子抬抬头，“拳哥，就是两个小孩子放开他们吧。他们肯定会去的，他们知道利害关系，我来跟他们说，给我五分钟。”叫拳哥的那个松开了手，李强和养鱼一个站不稳都摔到了地上，抬起头看着逐渐走近的黑子，李强喝的那点酒在这一吓中全醒了。
拳哥走到阎王身边站定，黑子小声的说，“这是我老大，他说的话我不敢不听，你们俩是我看上的苗子，以后想在社会上走，跟着阎王保你吃香的喝辣的，但是你要不听他的，他也有一千种方法折磨你。对你来说也是个机会，你不甘心在学校这帮子人之下吧！”
李强本来懦弱的眼神不知道看到了什么一般，突然闪出了光芒，“这事我干了！”转头看着养鱼，“这是我们的机会，不用被别人看不起！”养鱼还是犹豫，他很清楚，今天进来这扇门，就必须听他们的，无奈的说，“我们也没有选择。”
李强抬起头看着阎王，“我们干，但是得回家报个平安。”阎王突然笑了，“这就对了！给他们拿个瓶酒，来干一杯。跟着我干，我不会亏待你。这趟搞定了一人500。”阎王突然看着李强，“小子，我听黑子提过你，你这小子敢干，我罩着你，不会让你出事。这个里面是些盐，具体的你不用管。给你一部手机，里面只存着一个号码。到了车站打这个电话给了他们东西，你们回来就可以了。钱我会提前给你们。”
李强拿起酒，“谢谢哥！”一口就闷了一瓶，幸好是那种小瓶酒，要不真担心李强又吐出来。养鱼见状也拿起酒开始灌，喝过这种酒的就知道，这酒没什么度数，怎么喝都不醉就是喝多了撑得慌。拳哥在旁边拿出个盒子，递给李强，李强打开盒子一看里面是部诺基亚，还是黑白屏的那种，但是这年代，初中生有个手机也是了不得的事情。李强拿起手机，下面有个信封里面放着1000，李强抬起头笑着说，谢谢哥！
阎王摆了摆手，“地址黑子会告诉你们，你们去吧。今天启程。”
黑子使了个眼色，李强和养鱼一看就跟着黑子屁股后面走了出去。直到出了门，李强才松了口气，在里面太压抑了！养鱼挠挠头说，“得找个理由啊，这一晚上不回家怎么说？”李强挠了挠头说，“我说去别人家补课，你也说去别人家补课。”信不信就这么说吧。
黑子和李强、养鱼回去了。中午吃饭的那波人，也大部分到了车站，杨老虎靠着电线杆子。嘴角溢着血，满脸不屑的看着对面的七八个人。“你们算什么东西！背地里阴老子，我他妈。。。”还没说完，杨老虎的脸上结结实实的又挨了一巴掌，这样的事情还发生在各个地点。
杨老虎没过多久就被按在地下猛踹，杨老虎抱着头，整个人蜷缩在地下。没过多久他们也打累了。朝着杨老虎吐了口痰，逐渐走远仿佛一切没有发生过。
这样的场景还在各个地方上演，养鱼和李强并不知道发生了什么，还在纠结之后怎么处理晚上不回家的事情。不得不说李强是个做事不过脑子的人，他不知道给他的那些是什么东西。
“你不看看里面是啥东西吗？万一是啥见不得人的东西咋办？”养鱼看着李强说，李强思索了一下。李强的逻辑其实很简单，送就完了，又没啥拒绝的权利，人家势力那么大，又拼不过。遂即说道，“管他什么玩意，不看咱们就不多想，送过去就完事了。啥都不重要了，送不过去咱们就是给自己找麻烦了，这玩意我先放到我们家地下室。明天咱们动身时候拿上。”养鱼点了点头。
“草，你们他妈的算什么玩意，有种光明正大的打一场！”脸上的血一滴滴往下掉，“哼。不是很牛？你们跟的那个黑子不过就是个狗腿子，算不得什么人物，要不是我们老大最近有事，他能跑的了，废物一个，先收拾你们这帮废物。”一个拿着木棍脸上有道小刀疤的混混说道。
“我他妈的草你祖宗！”杨老虎拼着一股劲扭起来朝有道小刀疤的混混扑了过了。脑子一懵，杨老虎就躺在地上不动弹，就算是杨老虎拼着这股子劲，终究体力也消耗的七七八八，耐不住别人朝脑袋踢来的一脚。
“你他妈的下手轻点，一脚踢死怎么办？你他妈的进去蹲号子？我尼玛，这小子也是脆皮。没怎么着就扛不住了。”小刀疤脸朝着杨老虎吐了口唾沫，棍子扬起来扛肩上喊了句：“走！喝酒去！”
“都是帮怂货，什么鸡巴玩意。我他妈的也算是混个了了，敢跟远子这种人对着干。”王凯鹏点上一支烟，哼着小曲，溜溜达达的往前走。心情很是不错，一种大战过后的平静感，想着以后在学校的日子，不禁笑出声。
"小子，嘿！说你呢！站住！"背后传来了一声大喝。
王凯鹏闻声不对，草被埋伏了，脑子啥也不想，拔腿就跑，喝多了酒重心还不太稳，跑的的有点飘忽。脑子越跑越清醒，跑到车站！就他妈的800米，拼了！
喝多酒怎么跑的过这些埋伏很久的，有个跑的快的大个没多远就追上了王凯鹏，跑着飞起来一脚踹到了王凯鹏的后背上，王凯鹏朝前飞扑出去，直接来了狗吃屎，嘴里憋了句：“草！”
