匆匆回到家，路上也没什么人拦着他。
路上看见李刚，只是瞪了他一眼，并没有做什么，但是总感觉不太对劲。
第二天一早李强就赶到了教室。着实怕人在路上堵他，来了趴在桌子上睡着了，早自习铃声一响，老师进来巡视了一下。也没搭理睡得流一桌口水的李强。
下课铃一打，门口多了一群人。领头的说，叫一下你们班李强。养鱼一听这话，赶忙跑到最后一排，对着李强的凳子踹了一脚。李强悠悠转醒，擦了擦口水问咋了。养鱼指了指门口。李强瞌睡的模样顿时醒了一半。
“喂，那个李强给我出来！”领头的不耐烦的又催促了一下。
李强一听，顿时慌了神。求助似的看向养鱼，目光中却满是躲闪。养鱼说，躲不过去，去看看情况吧，李强定睛一看领头是杨浦成。心里琢磨，我跟他实在没什么交集啊。也没惹过他啊！找我干啥。由于心里面还是害怕没敢出去。
杨浦成见李强还是没动静，放了句狠话，“放学路上别让我看见你！”
杨浦成一班的扛把子，又叫杨老虎，心性阴狠，打人明面上看不出伤。也有人叫他笑面虎。比起李刚之流却是强上不少。
一句话又让李强一个激灵。这下也睡不着了，干脆和别人换了个位置，给养鱼写小纸条商量办法。
“卧槽，罗哥！救我啊。妈的昨天不该贱的踹那脚啊！这他妈估计是张雪叫的人啊。”
养育琢磨了一下回道：“我日，你他妈的告诉你别，你他娘还踹，拦都拦不住。下三节课请假走吧。”
“昨天刚被班主任批了，检查还没交呢，咋请假？肯定也不批啊。”李强一阵头疼。
“快到放学下课前十分钟，跟老师说肚子疼，你跑吧！”养鱼也想不到什么太好的办法。细想想伸头是一刀，缩头也是一刀，哎，李强这回跑不掉啊。
“行！就这么着。”李强就是个典型的遇事没主意的主。
李强一上午在忐忑中度过，不停的看时间。直到还有十五分钟下课。
“老师！啊！不行了肚子疼！我想上厕所！”李强痛苦的哀嚎，养的贼逼真。
“忍忍吧，快下课了！来，同学们咱们继续讲。”老师不咸不淡的来了一句。
“卧槽，这SB老师”李强暗骂了一声。不能这么下去，得出去，要不然就惨了！
“啊！老师肚子受不了，忍不住了，我先去厕所了。”李强边跑边冲了出去，一路冲向校门口。
跑出校门口后，心里暗暗感叹，幸亏出来的早，大大的喘了几口气，往前面的转弯走去，顿时一身轻松，躲过一劫的感觉就是一阵暗爽。
没走多久后面传来了脚步声，开始没在意，后来觉得这脚步声仿佛一直跟着他。心里一阵发毛，不由得拔腿就跑。
“老大！这小子跑了！你们在前面截一下！”
李强一听完了，妈的撞进来了！突然前面转角处出现了一帮人。
“兄弟们给我按住他。”杨老虎喊了一声。李强转身就想逃，刚转过去被一脚踹中了后背，直接一个狗吃屎趴在了地上。杨老虎走近了看着李强，一脚踩在李强的屁股上。
“呦，小胖子还挺能跑，听说最近得罪不少人嘛，刚子那猛货你都敢得罪，知道为什么我找你不？”杨老虎说边说还边用脚在李强的屁股上扭了扭。
“杨老虎，我李强从来没得罪过你吧，我也不知道你到底找我想干啥。我该回家了。你起来我要走了！”李强很是窝火，本来在地下趴着就够丢人，还被踩着！突然屁股一轻，他赶忙从地上爬起来
，转身就想走。杨老虎打了个手势，旁边的人都开始动起来。
李强看见那个小个子没他壮，就想从那里冲出去。牟足了劲就往那撞。谁知道这小个子一看李强撞过来一躲，紧接着就伸出脚一绊，这次因为用力过大，李强又摔出去个狗吃屎，比最开始那下更厉害，嘴里牙也被摔的咳出了血，脑子也被摔晕了。紧接着一堆人围上来对着李强就是一顿乱踢。踹了有一会，杨老虎说，“行了，再他娘的踹给踹死了。”这下才纷纷住手。
“小子，这顿收拾是因为你干了不该干的事。不过我也不愿意随便跟人结梁子。这样吧，我打你这顿也算是平了，以后我也能护着你。不过得跟你收点好处。”杨老虎嘴角阴阴的笑着看李强。
李强被打的一点脾气都没有，也是怕了杨老虎。破财免灾吧。“杨老虎，我没什么钱，家里也基本不给，你要多了，我也拿不出来。”还没等李强说完，杨老虎打断道，“一个星期二十，我也不想太为难你，这个数不多吧！”
“杨老虎 我是真拿不出来这么多，我妈妈几乎不给我零花钱。你随便打听一下也知道我多穷的，我是真没办法。”杨老虎听的心烦，妈的个穷鬼，就准备再打他一顿。摆了摆手，做了个继续打的手势。李强见势不妙，说“十块钱！真的这是我能拿出的极限了。”
杨老虎一听，妈了巴子，一脚就踹了上去。老子他妈的怎么就干了你这么个穷鬼。明天把钱带上送过来。回家知道怎么说不？李强赶忙说：“摔的，摔的”
“卧槽你他妈神童啊！摔能摔的这么有水平！要说打的！被人干的！被人打的连自己妈都不认识，哈哈哈哈。。。”李强不知道这杨老虎葫芦里卖的什么药，说：“那被你打的，这事被我妈知道，肯定要闹到学校的！”
杨老虎笑眯眯的看着李强：“一定要说被打的，但是不能说被我。懂吗？谁和你有仇，你说谁！我可是护着你的。”李强猛然明白，这事没完。。“你是说李刚？”
“我什么都没说，你明白就好，走走走回家~今天天气不错呦！”杨老虎领着一帮人逐渐走远。
李强顿时懵了，李刚他得罪不起，杨老虎也得罪不起。这事改怎么办？
心里不由又冲起滔天怒火，都怪那个婊子！张雪他妈的这一切都是你害的！
