过了很长一会，喇叭不按了。但是下去的瑶子迟迟没有上来。黑子心里很是不安，感觉要出事。
“兄弟们去仓库里拿出家伙来，瑶子可能被扣住了。”黑子一声令下，先从仓库拎出把，一尺多长，齐头，但是刀口却看起来比较钝的刀。听见噼里啪啦的声响。有拿砍刀的，有拿棒球棍的，还有的拿的竹棍，剩下没有拿家伙的操起来窗户口垫着的板砖。黑子看了下差不多拿好装备的众人。李强和养鱼刚入行，也没抢到什么趁手的兵器。倒是那一堆砖头还剩挺多，李强拿了个整砖，养鱼拿了个半砖跟着黑子一群人下了楼。
刚入眼就看见瑶子满脸是血的被金子豪踩着，金子豪的脸上还挂着血印。潘磊扬起手里的砍刀，指着黑子：“我们学校的事你他娘的少参活，老子手下兄弟被你成这样，这账得讨回来！”潘磊说这话自然有他的底气，周围四辆车都是他叫的外援，外援都是职高的高中生，每个人手里都带着家伙。潘磊的哥哥潘胜是职高高二扛把子，潘磊在初二自然也是横着走。黑子是野混混，但是人很悍，也结交了不少野混混，至少不是潘磊这种人能动得了的。
黑子明显也不吃这套，“你他妈的算个什么玩意，你哥在这都不敢这么和我说话！兄弟们别人堵家门上了，操家伙干他娘的！”所有人顿时都紧张起来，但是谁也没有轻举妄动，毕竟都是群孩子，就算拿起刀也没个敢真捅下去的。李强偷瞄了几眼对面的队伍，他想看看李刚在不在其中。毕竟他那会干的李刚都不能动弹。
“黑子！这次的事不是冲你，你们我都不管，我就冲你要一个人！他把刚子打成了脑震荡，刚子现在还在医院里躺着。”潘磊盯着黑子看着，李强把刚子打成脑震荡，我草！这事不好善了。养鱼一阵头疼，这怎么办？只要这个人，黑子可能不会保他。
黑子看着李强，慢慢转过头，“他是我的人，我不能交出去。这事没商量！”黑子也是要脸的人，把李强交出去，自己面子往哪搁？养鱼心里舒了口气，这事不好解决。“行行行！黑子，敬酒不吃吃罚酒！”潘磊看着旁边的菲哥，菲哥是潘胜手下的得力干将。菲哥看不上黑子这种野混混，“干，给脸不要脸的玩意，当自己是个什么东西。”潘磊说着就扬起刀，“干他娘的！黑子，这事你要么别管，要么咱们就拼一把！刚子这仇今天必须有个了断。”说完就招呼家伙冲了上去，紧着着菲哥在他身后使了个上的眼神。统一把砍刀反了个面，刀背冲着人。黑子瞬间也火了，被他妈个小屁孩威胁了一次。不由得心里恶心了一把，迎着潘磊就冲了上去。
一个照面潘磊就被黑子的砍刀砍的一个趔趄，差点没站稳摔了下去。毕竟黑子在外面打过的架多了，不是潘磊这种小屁孩能相比的。菲哥劈开黑子，拉起潘磊往后退了几步，冲着黑子又冲了过去。心里满是不爽，潘磊要真出什么事，潘胜真的饶不了他。
金子豪朝潘磊打了个眼色，潘磊会意的回了个眼神冲着王凯鹏就杀了过去。王凯鹏没拿上砍刀，用的是竹棍，气势上弱了一成，好在竹棍长，王凯鹏甩着竹棍就朝潘磊腰上打去，潘磊赶忙拿刀一挡，趁着潘磊挡的空隙对着潘磊肚子就是一脚。潘磊着急回防，甩着刀就劈过去。王凯鹏用劲太大腿还没收回去，被砍刀带了一下，拉出个口子。潘磊被踹到往旁边一滚就要起来，谁知李强在旁边等的就是这一刻，一板砖砸到了潘磊脑袋上，潘磊没抗住叫了一声晕了过去。
还在打的双方并没有注意到倒地的潘磊。旁边打的起劲的金子豪一听声音，看到头上流血的潘磊，心里一股火烧，大吼了一声，“我草你大爷！”把和他缠斗的人一砍刀震开，就朝李强的肩膀砍去。养鱼一直在李强身边不远处，没拿砖头，赤手空拳的和对面的小弟搏斗。看着李强有危险，顾不上朝自己面门的一拳，推开了李强。金子豪一刀劈了个空，紧接着就对着趔趄的李强腰一脚。李强直接就被踹的滚了出去。
和黑子斗在一起的菲哥不放心的在旁边搜索潘磊的身影。突然看见趴在地上的潘磊，一愣间，被黑子一刀背砸到了背上。身体不稳直接就摔到了地上。其实潘磊这边整体都比黑子强。菲哥带的人不是黑子这边的人能比。很多人已经被打趴，朝着菲哥这汇聚。菲哥不放心潘磊，吼了一声“给老子看看潘子咋样了！”翻身起来又和黑子干了起来。
李强这时候被两个人围着打。毫无还手之力。养鱼也被干趴在地下捂着头蜷缩起来。一声急促的警笛声由远及近传来。双方人一呆，不知道谁喊了句“条子来啦！跑！”
黑子一听迅速的往后面跑去，边跑边喊：“撤！赶紧跑！”
潘磊现在从晕厥中醒来，刚想抬起头，就被菲哥揪着肩膀摇起来“醒醒！醒醒！”菲哥吼着，潘磊睁开眼说：“发生了什么？！”菲哥顾不上回答潘磊，扶起他来就往车上走。“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”声音越来越近。菲哥这边两辆车已经上满人启动起来。菲哥这辆车的人朝菲哥喊道“菲哥快！”
黑子、杨老虎、王凯鹏早已逃得没影。菲哥说“过来搭把手，把潘子抬车上”李强和养鱼从地上爬起来也一瘸一拐的往小树林方向跑去。可是已经来不及了。警车的灯光照到了他们身上停了下来。
“放下武器，双手抱头！你们已经被包围啦，速速放弃抵抗！”在场还没跑掉的人，丢下了棒子、砍刀双手抱头蹲到了地下。警察也向中间包围过来。菲哥也放下了潘子，双手抱头的蹲了下来。
“这里是110，请求配合调辆救护车过来，这里有人受伤。”一个领导模样的人，拿着手机说道。
