“那几个，把他们拷起来。都带回局子里去。”领头的发货施令后，就向车边走去。李强被一个警察拷上，推到了警车，没过多长时间救护车也过来了，躺地下的潘磊抬上去。
这事算是闹大了，菲哥的车也被局子扣了。警车带走了这帮寻衅滋事份子后，寻衅滋事份子的家长没多久就坐不住了，养鱼平常学习不错，也会按时回家。除非有事，也会给家里报信。李强是个不靠谱，没按点回去过，但是李强他妈妈也坐不住了，担心三班的那个孩子报复李强。纷纷给各自班主任打电话。一时间初二班主任这里忙了起来。
李强班主任姓许，名严松。许严松一听这事，一波未平一波又起，赶忙说会联系，挂了电话，手机还没放下就又响了起来。“许老师，我们家罗杨羽现在还没到家啊，一般正常下了学就回来了。现在都没到家，学校是有什么活动吗？”罗杨羽妈妈很焦急的问。
“您别急，学校这边没什么活动，您先问问他关系好的朋友，是不是去别人家玩去了。”
许严松现在很头疼，不知道该怎么办。和媳妇说了一声就出去了。拿起手机就给李刚班主任打电话，想问问他们那边的情况。刚准备拨出去，电话又响了。是校长的电话。这个时候校长打电话，发生了什么？赶忙接起来，“你们干什么吃的！学生持械斗欧！初二几乎整个年级的人都参与进去！怎么看的学生！现在马上去侯庄派出所给我把人领出来，问问清楚！”
学校坐落在侯庄附近的小区中，属于侯庄派出所的片区，这一带警察和老师倒也是熟悉。许严松拿起手机拨了个派出所熟人的号码，“喂，王警官，您吃饭了吗”许严松上来先套个近乎。“老许啊，你电话来的正好，你们学校的学生可是弄出大乱子了。”许严松听完心一沉，“王警官，您给我讲讲这是怎么回事，校长这边也给我说这个事情。我现在还懵着呢，不知道发生了什么。”王警官一听，这事闹这么大，学校一点都不知道来由。“我也不太清楚，居民举报说有人寻衅滋事，还是一群，当时队长就带着我们所有人开着车过来了，我们队长带我们过去的时候，就看见十几个人，有趴着的，还有在车上没来得及走的，躺地下头上冒血的。干了这么多年警察，第一次见学校打架拼成这样，当时我们就犯了难了。这带回去都是些个小屁孩，也不是什么社会祸害。怎么处置啊！”
“王警官我稍后就到，您先帮我看着。别在里面再出什么事了。”
警察局里沿着墙双手抱着头蹲了一排。潘磊已经被送进医院了，黑子这波人跑的早，大部分人都跑掉了，除了李强、养鱼这类被打的趴下起不来的。菲哥这边因为潘磊的被打趴了，一车人都没跑成。
那边的片警挨个登记了名字，看见菲哥后一笑，“呦，叶菲，第几次进来了。这次又是和谁打架？”登记到李强这帮小个子的时候，一愣13周岁！按照法律来看，他们是不能行政拘留的，需要将父母叫来，做行政思想教育，然后放回去。扭过头瞪了菲哥一眼“行啊叶菲，欺负开小孩子啦。下次是不是就去幼儿园欺负人了。”
黑子跑出去很远见没有人跟过来，就到附近的电话亭打了个电话“喂，帮哥哥个忙，好几个小兄弟都折派出所了，帮我跟叔叔说一下，捞他们出来。”电话那头一听，语气焦急的问道，“杨浦成呢？他有没有事？！”黑子一定说“没事，他鬼的很。几乎没受伤，倒是跟着他的那个俩小兄弟伤的够呛。”对面电话传来了一声重重的呼气声“行，我找叔叔去。”
派出所登记完了寻衅滋事人的信息，把14周岁以下的叫到了一边进行思想教育。开始通知各自的家长来接他们回家。这时候派出所所长到了，身后还跟着个小女孩。所长名叫张宇航，是个刚正不阿，说一不二的人，派出所的人都叫他，张包公。张包公巡视了一圈，说“怎么回事？怎么还有几个小孩子？”带队的回到“所长，这几个混混在单身楼前面打架，最开始一直按喇叭，后来就开始打人。被附近居民看见了，报警后我们过来就发展成了群殴。这群小孩子就是被打的那一群。”
养鱼一听，“感情警察知道的是这么回事，理都是向着他们的。这事应该没事”正琢磨的，李强用胳膊肘子戳养鱼一个劲的使眼色，养鱼抬头一看，这不是张雪嘛！养鱼回过头再看了一眼李强，只见李强一脸苦瓜相。他和张雪有梁子，虽然这事李强觉得过去了。但是张雪那还记恨不，他不知道。
不一会警局的门口就有几个吵嚷的声音传来，“哎呀我的妈呀，我们家狗狗怎么被打成这样！”说着李强妈妈就向李强走了过来。“小羽啊，谁欺负的你，告诉妈！妈给你做主！”养鱼的妈妈也一脸激动的向他走来。养鱼在家里一直都是个乖乖男，也没出过什么大的错，学校表现也不错，这次打架中有他他的妈妈怎么都觉得这事是别人欺负他们家小羽。
不一会又一个人推门而入。不是别人，正式被校长骂过的许严松。张雪见许严松进来，赶忙有礼貌的说了声：“老师好！”许严松一脸诧异，没想到自己班上的张雪也在这。
“叮铃叮铃，helloMoto。叮铃叮铃，helloMoto。”队长的手机响了起来，接起来说“怎么样了？”电话那头传来个声音，“那边有个叫李强的吗？”队长盯着墙根的一排问了一声“谁叫李强！”李强从蹲着的墙根抬起头看着队长说：“我。”队长也不看李强对着电话说，“有个，怎么了？”对面电话传来“医院里躺着这个受害者叫潘磊，是被这个叫李强的用砖头砸到脑袋的。”