“好的，清楚了。”队长回了对面一声，对着所长说“所长我给您汇报一下，周五晚，武警编制，第一中队7人，第二中队8人，出警共15人。领队二队队长马景涛。处理时间晚8.25分，处理事件，寻衅滋事，聚众斗殴。共抓获12人，其中5人未满14岁。7人已满16岁。请求刑拘。”
“行，你先去把这7人口供录一下。这是一起有预谋的极其严重的恶性事件，必须调查清楚背后是什么人操纵的，一定要给学校方面一个合理的交代。”张宇航顿了顿继续又说“先去处理吧。有结果了给我汇报一下。”说罢，就朝许严松走去，“你是雪儿班主任？第一次见面这么尴尬，我是雪儿叔叔，在学校雪儿还靠你多费心了。”张宇航虽为人耿直，但是在雪儿的事上也架不住所长的架子。张宇航三十几岁了到现在也没有个对象什么的，一来是警察不受人待见，一来是他为人实在太直。大部分女的都受不了他这个脾气，虽也经常相亲，就是没个相中他的。到了当父亲的年纪也没结婚，更别说一儿半女。就特别心疼他大哥家的女儿，视如己出。
“客气，雪儿在学校学习，不管有什么事情都是我们当老师的义务。”客套话说完，就问张宇航“您看这个事？该怎么处理？这其中也有我们班的两个孩子，家长也到了。您看能不能领回去？”张宇航一寻思这是要放人啊。当即就说“事情还没弄清楚，还有些话需要问他们一下，不好意思我们警察要按规章制度办事。如果您要带他们走，得先在这等等。”许严松听完，就在附近的凳子上坐了下来。
张宇航领着张雪朝他的办公室走去，进了办公室就问张雪，“你觉得这事情该怎么解决呢？”张雪眨巴着眼睛说，“打架总归不对，动手的人就应该受到应有的处罚。不能姑息，要不然下次他们再动手就收不住了，不长记性。”张宇航宠溺的看着张雪说“对，从小就要有正义的心。犯了错他们就应该承担相应的责任。”
李强妈妈在那数落着李强的不是“你说说你，放了学不回家跟着打什么架？！放不下你了？你还想作甚？还拿砖头把别人砸伤了？我真想现在一巴掌踹死你！学习学习也不好，安生生那给咱上完这个初中考个高中就不行？！非得折腾出个事情！”李强一句不吭的蹲在地下。脸上却是一阵阵的暗爽，以前听别人说那些坏孩子进公安局怎么样，怎么样。感觉特别牛掰！现在自己也算是牛掰了一把，一晚上把年纪里可以说最牛B的潘磊砸废了，李刚干傻了。一夜之间瞬间就觉得自己混的飞起来了，虽然他们也把自己揍了一顿，不过没个啥。养鱼他们家就比较淡定并没有像李强妈妈这么暴躁。相反一句难听话也没说，一个劲的给养鱼揉受伤的地方。不过一会，警察叫他们这些未满十四岁的人进去问话。
大概一个小时后，张宇航的门口响起了敲门声，张宇航说了声进来吧。就听马景涛向他汇报：“据交代，是潘磊叫人去打李强、罗杨羽、米建瑶等人。地点在单身楼前空地上。争执原因是因为李强将一个名为李刚的同学打的脑震荡。潘磊等人报复，潘磊又被李强偷袭砸晕，现已送往医院。潘磊同党部分为同校学生，部分为职高学生。此次被抓获行凶的7人均是职高学生。是否需要联系其学校？另外这个李强在其中扮演了很重要的角色，但是其未满十四岁，不具备拘留的条件。”
听完马景涛的汇报，张宇航皱眉转头看向张雪“这个李强是你们班的？！这人人品怎么样？”张雪一听，想起了前几天李强干的事，虽说告诉黑子让教育了他，但是现在听到他的事情还是有些愤怒，特别是因为这个事情差点让杨浦成受伤，犹豫了一下说“他这个人在班里就飞扬跋扈的，学习也不好，真不想跟这样的人一个班，这次竟然还这样打人。我觉得得惩罚一下，要不然以后还了得。”张宇航一听说的对啊，小姑娘从小就有正邪意识“好，我知道了，职高的那七个人拘留了吧。”张宇航顿了一下，似乎也想通了什么“把那个伤人的李强也拘留了两天。”
“所长按程序咱们是不能拘留的啊。”张宇航回道这个孩子所犯的事情情节恶劣，对他妈妈说清楚“鉴于李强情节恶劣拘留四十八小时进行教育。”
张雪嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，这次就算平了，还了你踹我桌子的一回了。 张宇航事情也处理完了就寻思带张雪回去。张雪心里却有了小九九，这次不能让叔叔追究这事。不然容易把杨浦成暴露出来，张雪心里一直喜欢着杨浦成，黑子是他亲戚家的哥哥，在附近混，为了帮杨浦成混的好点，悄悄的联系黑子让他帮忙照顾着杨浦成。逐渐的杨浦成在学校也打出了名声，因为是亲戚的原因黑子也享受了来自张雪帮他解决的打架警察问题。很多次都行了方便，也逐渐在圈里打出名声。
很明显这次是张雪坑了李强一把。马景涛出去宣布了一下所长下的命令。李强妈妈瞬间就不干了，马上翻脸“凭什么不让我儿子走。没看见他身上的伤吗？都伤成什么样了！！凭什么拘留他。”马景涛一头冷汗“李强妈妈你冷静一下，你儿子动手打的两个人都在医院躺着呢。一个脑震荡，一个被砖头瞬间砸晕，这都是严重违反治安条例的。鉴于是未成年才四十八小时拘留的，要不然这事闹起来怎么都得去少管所了。”李强妈妈瞬间就蔫了，转头瞪着李强说“我可救不了你，里面蹲着吧！以后再犯啊！蹲里面别出来了。我可没养过你这么不争气的儿子。”说完气呼呼的走了。
