地球之上有这样一个人生而不凡，3岁学诸子百家，5岁排兵布阵，7岁钦定家族继承人，10岁离家到处访师学艺，
然而真正的名师岂是轻易可见，众人所知的名家却没有能教他半个月的，12岁已叛逃数十次师门。

决心出走于西域，以自然为师，天地为床被，过着茹毛饮血的生活。
习鸟兽之走姿，自创身法，步伐，兽形。18岁终到天山之巅，于日出照耀天山之时领悟至阳至阴之力，一阴一阳之谓道，也就是阴阳之道。
自此走出天山返回中原。执阴阳之力，挑战天下武者，百战而百胜，为天下青年之翘楚。20岁立下擂台挑战天下人，未尝一次败绩。回首平生武学经历乃创‘太极道’。
22岁遍历天下寻访隐士高人，寻得隐世三十年的邪皇皇甫瑜，败于其手。
入蜀山，观云海，沐兰溪，坐于象尔岩之上悟得自然之力，生生之谓易，成象之谓乾，效法之谓坤。
极数知来之谓占，通变之谓事，阴阳不测之谓神。遂即通晓自然之变化。
他站起身言，道至于此，则鬼神变化，皆不逃吾之术，而况于刑名度数之间者欤！
25岁再次挑战邪皇皇甫瑜，终于将其击败。江湖赐号太极道人。

江湖寂寞，独一人处高峰，寻一敌手而不可得。
无奈踏遍天下各地，心境再上一层楼，感知到天地瓶颈，其术再无进境。
感悟自然变化，忘其生平所学，才真正踏入武学殿堂，一静一动间与自然融为一体。
33岁突破天地瓶颈，预感天地已留不住其身，留下平生所学名为《太极之道》，踏碎虚空白日飞升而去。其武学留于天山之巅，引起武林长达10年的大厮杀。

《太极道人-李强》 江湖百晓生 著

李强悠悠的醒来，